第1章
    第一章
    那一天想出去散步， 看样子是一点儿可能也没了。虽然早上的时候我还在树林间无聊地转了一个小时——那儿一片叶子也没有。到了吃午饭的时候，凛冽的寒风就刮了起来，中间还夹杂着冰冷的雨。这种情况下，谁想再到外边玩儿，那确实是太可笑了。
    我本来就不希望，到很远的地方去散步，更何况下午又这么阴冷。因为我有些担心，如果天色太晚了我才回到家，我的手和脚不仅冷得厉害，保姆蓓茜还会训斥我，我肯定会心情不好。再由于我的身体很虚弱，比里德家的伊丽莎、约翰和乔治娜差得太多了。
    现在呢，我刚刚说到的那三个孩子就围在他们妈妈的身边，此刻客厅里，里德太太就斜斜地靠在温暖的炉边的沙发上，心满意足地让她的儿女们环围着。这阵儿一点儿吵闹、矛盾和哭泣也没有。至于我呢，没有什么必要坐在他们的身边，这是里德太太规定的。她的原因是：由于我的不争气，她不得不这样做，但如果蓓茜向她报告，再加上她确实看到了或听到了，我已经改变了我的性格，变得容易亲近，而且非常可爱，或换句话说，就是坦率、大方、并且随意一些，她会考虑改变这种情况的。但现在，她只有让我不拥有这种特殊的待遇，因为这个是那些天天开心、较易于满足的小孩子的权利。
    “蓓茜说我做了什么啦？”我问道。
    “简，我不喜欢爱找碴儿，爱刨根寻底的人。再者说，一个小孩子竟敢这样顶大人的嘴，太不像话了。找个地方坐着，除非说些好听的话，否则就闭嘴。”
    客厅隔壁是间小小的早餐室，我悄悄溜了进去。那里有个书架，我就拿到了一本书，特意挑一本图画很多的。我爬上窗户，缩起脚，如同一个土耳其人那样盘脚坐下，把云纹呢绒窗帘全都拉拢，这样我就在一个非常隐蔽的地方坐下来。
    褶皱重重的猩红窗幔挡住了我右边的视线，左边是扇明亮的玻璃窗，十一月份灰沉沉的白天使它们变成了我的屏障，但同时又没把我和它完全隔离开来。翻书的间隙中，我不时地远眺一下这个冬日午后的景象。远处，只见云雾笼罩，白茫茫一片。近处，映入眼帘的是湿漉漉的草地和风雨摧折后的树丛。阵阵连续的凄厉劲风，把连日的雨横扫而过。
    我又开始读我的书——彪依克的《英国禽鸟史》。一般来说，我对书的正文不太感兴趣，但尽管是个孩子，书中的某些文字说明我还不能认作是白纸似的一翻而过。其中有涉及海鸟的栖息处，讲到它们居住的只有那些“孤独的岩石和海岬”，讲到从最南端的林内斯或者叫纳斯直到北角——岛屿星罗密布的挪威海岸。那儿，北冰洋卷起了巨大的漩涡，环绕着北方极地荒凉的岛屿怒号，而汹涌的大西洋波涛，流入风吹浪打的赫布里底群岛。还有些我不能视若无睹的地方，提及了拉普兰、西伯利亚、新地岛、冰岛和格陵兰的荒芜海岸，那“广阔无垠的北极，那一块块凄凉广漠遍无人烟的地区，那全年雪封冰压，千百个冷冬积聚而来的坚硬冰层高原，如同阿尔卑斯山上那层层耸立的山峰，晶莹透亮，它们围绕着极地，使严寒的力量聚集在一起更添威势。”对于这些苍白色的地区我形成了自己独有的印象：朦胧恍惚，就似所有的半懂不懂的概念那样， 它们隐隐地掠过孩子们的脑间，可又令人吃惊的生动。这些说明中的文字都和后面紧跟的小插图有关，使得那独立在浪花四溅、波涛澎湃的大海之中的礁石，搁浅在凄凉海边的小船，从云隙间俯瞰正沉入水中的小舟，幽灵般漠然的月亮，都显得让人更加回味无穷。
    我弄不明白在那块冷清凄凉的墓地上究竟笼罩着一种什么气氛，那儿有刻了字的墓碑，一扇大门，两棵树，遮住了视线的破烂的墙。
    两艘船停在死一般寂静的海面上，我相信一定是两个海中的幽灵。
    魔鬼从后面揪住小偷的背包，那样子挺怕人，我于是赶快翻了过去。
    每张画都在讲着一个故事，虽然我的理解力和鉴赏力还不够，时初得它们神秘不可预知，但我仍然觉得它们总是非常有意思，就像蓓茜有时候在冬天的夜晚所讲的故事那样，不过那得需要她心情好的时候。那时她会把熨衣板搬到育儿室的壁炉旁边，让我们在周围坐好，她一边熨平里德太太的挑花绉边，把她的睡帽边烫出折线来，一边让我们聚精会神地倾听一段段爱情和历险的故事，这些都来自古老的神话和远古的民间传奇，或者（后来我发现）来自《帕美拉》和《英兰伯爵享利》。这时候，我感到很快乐，至少是自得其乐。我所担心的只是别人来打搅，但它却总来得很快。早餐室的门一下便被打开了。
    “嘿！烦闷小姐！”约翰·里德的声音叫了起来，接着他沉默了一阵，发现房间明显是空着的。
    “见鬼，她到哪儿去了？”他接着说 ，“丽茜！乔琪！”（他在叫他的姐妹）“琼不在这儿。告诉妈妈她跑到外面的雨地里去疯了，这个畜牲！”
    “幸亏我拉上了窗帘。”我心里暗道，与此同时急切地希望他不能找到我隐藏的地方。其实约翰·里德自己不大可能找得到，他这个家伙眼光不敏利，头脑也不灵活。可惜伊丽莎刚往门里一伸头，就立刻说：
    “她坐在窗台上呢，不会错的，杰克。”
    我立刻走了出来，因为一想到我会被这个杰克强拉出去便心惊肉跳。
    “你有什么事吗？”我忐忑不安地问。
    “你应该说：‘您有什么事，里德少爷？’”对方答道，“我要你到这儿来。”说着就在一把扶手椅上坐下，打了个手势示意我走过去站在他的面前。
    约翰·里德是个十四岁的学生，大我四岁，我刚十岁。虽然只照年龄看来他又胖又大，但肤色发灰，脸面很宽，粗眉大眼，腿和胳膊又肥又壮，大手大脚的，他吃起饭来总是狼吞虎咽，以致引起肝火旺盛，两眼呆滞，没有神采，脸颊松散下垂。本来这阵子他早应该住进学校去了，可是他妈妈却接他回家来住上一两个月，说是“因为身体不好”。老师迈尔斯先生断定，只要他家人少捎些糕饼甜食，他一定会过得很好。可对于做母亲的来说，她不能接受这样粗鲁的意见，而宁肯抱着另一种较为中肯的看法，那就是约翰脸色不好的原因要么是学习太过用功，要么是想念。
    约翰不怎么爱他的妈妈和姐妹，至于我，更带着一种厌恶感。他经常欺负和虐待我，根本不是一星期两三次或一天一两回，而是持续不断的，以致只要他一靠近我，我身上的每一根神经都紧张害怕，骨头上的每一块肌肉都胆怯得痉挛。有时候我都被吓得呆了，因为无论对他的恐吓也好，欺虐也好，我都没有办法诉苦。佣人们不愿只为了帮我而得罪他们的少爷。里德太太对此也完全装聋作哑，她从来不曾看见他打过我，或者听见他骂过我，尽管他时常在她的面前这样做，自然，背着她的时候次数就更多了。
    由于顺从约翰的习惯，我只好走到他的椅子前。他竭尽全力地向我伸出舌头，足足有两三分钟，差一点儿没撑断了他的舌根。我清楚他马上就要打我了，一边对那一击提心吊胆，一边全神注视着这个家伙那副丑恶令人厌恶的模样。我不知道他是不是从我脸上的表情中看出了我的这种念头，他一言不发，一上来就狠狠给了我一下，我踉跄了一步，在他椅子前才站稳。
    “刚才你敢无礼地顶妈妈的嘴，这是给你的教训，”他说道，“更何况你鬼鬼祟祟地躲在帘子后面，再加上刚刚两分钟以前你竟以那种神气的眼光看我，你这只老鼠！”
    对于约翰·里德的辱骂我早已受惯了，所以一点儿也不想回嘴，我只想着该如何挺过辱骂之后必然来临的殴打。
    “你躲在帘子后面干什么？”他问道。
    “我在看书。”
    “把书拿过来。”
    我走到窗前把书拿了过去。
    “你凭什么看我们家的书。妈妈告诉说，你是靠别人养活的。你父亲一分钱也没留给你，你没有钱。你本应是要饭的，不应该呆在这儿，跟我们这样上等人的孩子一起生活，吃一样的饭，穿着用妈妈的钱买来的衣服。现在嘛，我要教训你一下，要你再不敢去乱翻我的书架。那全是我的，这家里的所有一切全是我的，最多不过再过几年的事。滚开，滚到门口去，不准站在镜子和窗户跟前。”
    我照着做了，开始还没觉察到他到底想拿我怎么样，可一看到他举起书，掂量了一下，做了一个要扔过来的姿势时，我本能地惊叫一声向旁边闪开，但来不及了，书已经打中了我。我跌了下去，头撞在门上，碰破了，伤口流出血来，痛得非常厉害。我害怕的心理已经突破了它的极限，取而代之的是愤怒的心情。
    “你这个凶残的坏家伙！”我说，“你简直和杀人犯一般无二……你真是个监工头……就像那些罗马暴君！”
    我读过哥尔斯密的《罗马史》，对尼禄、克利古勒这些人物我有个人的看法，并且我曾暗暗在心里作过一些对比，但从来没想到我会如此公开地说出来。
    “什么，什么？”他叫了起来，“她竟敢对我说出这样的话，伊丽莎和乔治娜，你们听见了吗？难道我不应去告诉妈妈么？不过，我得先要……”
    他朝我直冲了过来。他抓住我的头发，掐住我的肩头，似乎在和一个亡命之徒做生死之搏。我看他真有暴君、杀人犯的样子。我感到有几滴鲜血从头上流到脖子里，便觉得有些疼痛难忍。这些感觉一时间压倒了恐惧，我就什么也不顾地和他打起来。我不太清楚自己的双手到底做了些什么，只听见他骂我“耗子！耗子！”并且还高声尖叫。他的帮手已围在他身边，伊丽莎和乔治娜早去找了里德太太。她已经跑上楼梯，身后跟着蓓茜和她的使女阿博特，快速冲到了现场。我们被拉开了，只听得她们在说：
    “哎哟哟！哎哟哟！竟然撒野到打约翰少爷！”
    “谁见过有这么大脾气的！”
    接着里德太太跟着说：
    “押她到红屋子里去，关起来。”我立刻就被几只手抓了起来，拖到了楼上。

第2章 (1)
    第二章 (1)
    一路上我都在挣扎反抗，这是从来未有过的，但这样一来大大加重了蓓茜和阿博特小姐对我的厌恶感，远远超过了她们本来心里还有的一点儿同情。事实上，我的确忘掉了自制，或者就像法国人经常提的：忘乎所以了。我清楚地知道，由于一时的反叛，我终究要遭受各种想像不出的惩罚，因此绝望中我下定决心索性一不做二不休，就像所有造反的奴隶那样。
    “抓紧她的胳膊，阿博特小姐，她可真像只发了疯的猫。”
    “太丢脸了＋丢脸了！”那使女嚷道，“多恐怖的行为呀，爱小姐居然敢打起一位有身份的年轻人、你恩人的儿子、你的小主人来了！”
    “主人！他怎么会是我的主人？难道我是佣人吗？”
    “不，你还不如佣人呢。你白吃白住，却什么也不做，行啦，坐下来，仔细想想你那个坏脾气。”
    这时候她们已把我拉进了里德太太说的那个房间，并把我按在一张凳子上。我忍不住地要立刻站起来，像个弹簧一样，她们那两双手立刻又按住了我。
    “如果你不好好坐着，就把你绑起来。”蓓茜说道，“阿博特小姐，借你的袜带用用，我那条她准会一下挣断的。”
    阿博特小姐动手从一条粗腿上解下袜带。我的愤激情绪稍稍冷静了一点儿，由于看到这种捆人的前奏曲，以及想到它所带来的加倍的羞辱。
    “不用解啦，”我叫道，“我不动就是了。”
    两手紧抓凳子，算是我的保证。
    “记住了，别动。”蓓茜道。直到确信我真的已经安静下来，她才放开我。然后和阿博特小姐抱着胳膊站在那儿，沉着脸，不放心地盯着我，仿佛还不能肯定我是否已经清醒了似的。
    “以往她从未这样过。”最后蓓茜终于转过脸对那位阿博特说。
    “但是，她一直就有这种根性的。”对方答道，“我经常告诉太太我对这孩子的看法，太太也同意。她是个鬼头鬼脑的小家伙，我还没见过同她一样大的小姑娘会如此装腔作势。”
    蓓茜没有回答，过了一会儿，她朝我说：
    “小姐，你该明白，你是受了里德太太的恩惠的。要是她把你赶出去，你只有进贫民院了。”
    我无话可答，这些话我早已不觉得新鲜，在我小的时候很早的回忆中就含着别人如此的暗示。在我耳朵里，这种指责我靠人养活的话已经成了意义不明的老生常谈了  管听了令人很难受和沮丧，却叫人有些一半清楚，一半模糊。阿博特小姐也附和说：
    “不要因为太太好心，许可你和里德小姐和少爷呆在一起长大，你就可以和他们平起平坐了。将来他们会很富有，你却一分钱也不会得到，你必须低声下气，尽力迎合他们的意思，这才是你应该做的。”
    “跟你说这些，都是为你好，”蓓茜接着说，口气倒缓和了不少，“你应该尽量学会干活和惹人喜爱，那样的话，说不定你还可以留在这儿；要是你变得粗野无礼，脾气又大，我敢保证太太一定会赶你走的。”
    “再者说了，”阿博特小姐继续说，“上帝也会惩罚她。正在她大发脾气的时候，他会叫她突然死掉；而且谁知道死后她会到哪儿去呢？算啦，蓓茜，咱们就随她去吧，反正不管说什么，她也不会对我们的印象有所改观◎小姐，剩下你一个人的时候，好好做做祷告。如果你不忏悔，说不准会有某种可怕的东西从烟囱里下来，将你抓走。”
    她们走了，关上门，上了锁。
    红屋子是个空房间，很少有人睡在里面，可以说从来就没有人去睡。当然，除非盖茨里德府偶尔来了很多客人，以致不得不动用它所有的房间。不管怎么说，这间屋子却是全府最宽阔最堂皇的一间卧房。房间正中央摆着一张神龛似的大床，粗大红木架。挂着深红色锦帐的两扇大窗户，几乎被帷幔布做成的褶子和垂帘遮得严严实实。地毯是红色的。床脚边的桌子上铺着深红色桌布。墙是淡褐色，略微带些红。层层的垫褥和枕头在床上堆起，上面盖着雪白的马赛布头罩，在四周的深沉色调中有些显眼而突出「乎同样引人注意的是床头边一张铺着坐垫的大安乐椅，也是白色的，前面还放着脚凳。我想，它看上去就是个苍白的宝座。
    这屋子很冷，因为不常生火。它离育儿室和厨房都很远，所以很安静。由于极少有人进来，所以显得庄严。只有女佣人在星期六进来擦拭一下家具和镜子，打扫掉一星期积下来的薄薄的一点儿灰尘。里德太太本人则很长时间才进来一次，检查一下放在大橱里的一只秘密抽屉。在那里面存放着各种羊皮纸的文契、她的首饰盒，此外还有她死去的丈夫的一幅小肖像。可红屋子的秘密和魔力全在于这些，使得它尽管富丽堂皇，却显现得冷清异常。
    里德先生去世已九年了，就是在这间卧室里闭上眼睛，在这里停灵，他的棺材也是由这里被殡仪馆的人抬出去的。从那个时候起，一种哀愁的神圣感就使得别人不常进入这间屋子里。
    蓓茜和刻薄的阿博特让我坐着不许动的，是一张软垫矮凳，放在大理石壁炉架旁边。那张床就耸立在我面前。我右边是黑沉沉的高大衣柜，散漫、柔和的反光在柜壁上显出斑驳陆离的光泽。我左边是封得严实的窗户，窗和窗之间安一面很大的镜子，重现出大床和屋子空荡荡的严肃景色。我拿不定她们是否真把门给锁上了。因此，当我敢略微动弹的时候，我站起身来走过去一看，哎呀，果然锁上了！比牢房还严实。走回原处时得经过镜子，我的目光不由自主地被吸引着去探究镜中深处。在那幻象的空间中，所有的东西都比现实中表现得更阴沉，更冷淡。里面那个古怪的小家伙，眼睛直瞪着我。在昏暗灰淡中显出苍白的脸和胳膊，在一片死寂中只有那双惊惶发亮的眼睛溜溜转动，模样看上去真像一个幽灵。我觉得它就是蓓茜夜晚讲故事时说到的那种半神半妖的小鬼中的一个，它们经常在沼泽地上出现在夜行人的跟前。我回到了我的矮板凳上。
    那时候我相信幽灵，不过在目前它还未完全控制我的时候，我依然有很旺的火气，起来造反的奴隶那种怨气冲天的心情还在鼓励着我。若要我向灰暗的现实低头，首先，我必须努力克制不再去想那多如潮水般的往事才行。
    约翰·里德的蛮横，他姐妹的傲慢，他母亲的憎恶，佣人们的偏心，这一切在我乱如麻的脑海里，就像一口污井里的污泥沉渣那样翻腾起来。为什么我总吃苦头，总被呵斥，总受责怪，总是有错呢？为什么我总是不讨人喜欢？为什么无论我如何竭力想赢得别人的好感却总是白费心机呢？伊丽莎既自私又任性，可被人尊敬。乔治娜给惯坏了脾气，尖酸刻薄，爱寻事找碴儿，盛气凌人，可大家却还都娇纵着她。她的漂亮，金黄的头发和红红的双颊，似乎能让任何人见了她都满心欢喜，不管出什么错都会被原谅。

第3章 (2)
    第二章 (2)
    至于约翰呢，从来没人敢违背他，更别提责备他，尽管他扭断鸽子脖颈，弄死小孔雀，放狗去咬羊，掐掉温室葡萄的果子，掰下花房里珍贵花木的幼芽，并且还叫他母亲“老姑娘”，有时候还因为她和自己一模一样的黑皮肤而辱骂她，粗横地不听她的话，不止一次撕破、弄坏她的绸衣服，但他却还是她的“心肝宝贝”。可我，虽不敢犯一点儿错误，竭尽全力把每一件事做好，却依然被说成淘气、阴沉、讨厌、鬼头鬼脑，而且从早上到中午，从中午到晚上，无时无刻不在这么说。由于挨打和跌倒，我的头一直还在疼痛流血，但没有谁去责备他不应该打我；而我反抗了他，只为了不再受无理的虐待，却招致了众人纷纷的责难。
    “不公平！———太不公平了！”理智告诉我说。它被痛苦刺激得一下变得像成人一样强壮有力，而同时被激起的决心也被怂恿采取某种非同寻常的办法来解脱难以忍受的迫害——打个比方，出走，或者不成的话，就从此不吃不喝，让自己饿死。
    那个凄惨的下午，我的心是多么惶恐、迷惑不安呀！满脑子乱作一片，多么地愤愤不平啊！然而这场内心斗争又是多么的盲目无知！对于那个心里不断提出的疑问——我为什么这么受折磨，我无法回答。而今过了……我不愿说过了多少年，我才搞明白是怎么一回事。
    我和盖茨里德府一点儿也不相容。我跟那儿的任何人都不相像；无论是跟里德太太，还是他们儿女，或是她爱宠的佣人，完全没有和谐一致的地方。如果说他们不喜欢我，那么老实说，我同样不喜欢他们。他们没有必要去爱护一个跟他们不能融洽相处的人。这个人是个异类，无论在性格、能力或者爱好上都跟他们相反；是个一点儿用处也没有的家伙，既不能带给他们好处，也不能增加一些他们的乐趣；是个害人精，身上带着不满他们的对待、鄙视他们见解的毒菌。我明白，如果我是个聪明活泼，轻率任性，漂亮调皮的孩子，即使同样地寄人篱下，无依无靠，里德太太也会较心安理得地宽容我一些，她的孩子们会对我比较真挚友善一些，而佣人们就不会那么动辄在育儿室里把我当替罪羊了。
    红屋子里逐渐暗了下来。已经过了四点，阴沉的下午正慢慢转为凄凉的黄昏。我听见雨仍在不停敲打楼梯上的窗户，宅后的树林子里风还在呼啸，我一步步感到浑身冻得像块石头，这时，勇气也随着消失了。我习惯的那种自卑，没有自信，灰心丧气的情绪，像冰水一样浇灭了我已经愈来愈弱的怒火。每个人都说我坏，或许我真的坏也不一定，刚才我有个什么念头呀，竟想要饿死自己？那自然是个罪恶，而且我真的已经决定要去死么？难道盖茨里德教堂圣坛下的墓穴是那么吸引人吗？我听说里德先生就葬在那里，这个想法又使我回想起他的用意来，并且越想越觉得害怕。我已记不清他了，但我知道他是我的亲舅舅，我母亲的兄弟，知道他在我成为父母双亡的孤儿时收养了我，而且临终时，他曾要求里德太太答应一定像亲生女儿一样抚养我。或许里德太太以为她是遵守了诺言的，而且我以为在她生性的范围之内也确实是这样。然而她对于一个并非本家的外来户，丈夫死后和她一点儿关系没有的人，怎么可能真心善爱呢？以为自己为了勉强作出的诺言而不得不充当一个她并不喜欢的孩子的母亲，眼看着一个气味不相投的外来户长期插足在自己的家人之间，这准是一件最叫人讨厌的事情。
    一个古怪的念头突然闪过我的心头，我毫不怀疑——从来也未曾怀疑——如果里德先生还活着，他一定会待我很好的。随后，我坐在那儿，看着白色的床和昏暗的墙壁，有时还不由自主地转过去望一下隐约发亮的镜子，逐渐回想起了我曾听到的故事。说坟墓里的死人由于不甘心后人违背他们的意愿，会重新返回世间来惩罚背信弃义者，替被欺压的人报仇。我认为，因为他的外甥女受到虐待，里德先生的灵魂会气恼，说不准会离开他的住所——无论是在教堂的墓穴里，或是死人所在的阴间——而出现于这间卧室里，在我的面前。我擦干眼泪，忍住哭泣，害怕任何过分悲伤的表现都有可能招来某种超自然的声音来安慰我，或是在灰暗中引来一张脸，光晕围绕，带着奇怪的怜悯表情俯看着我。
    按照常理，这种念头会给人以安慰，可我觉得如果真地实现了却是十分恐怖的，因此我拼命打消后，尽力使自己镇定下来。我甩开遮在眼前的头发，抬起头来，尽量壮起胆子，四面打量这间黑暗的屋子⊥在这时候，一缕亮光射到了墙上，我迷惑这会不会是一缕月光从窗缝里透进。不是，月光是静止的，而这亮光却在闪动，我正凝望它时，它就一溜闪到天花板上，在我头顶上晃动。要是到了现在，我肯定猜想得到，那道亮光十有八九是有人正穿过草地时手里拿着的灯发出来的，可那时候，我一心只想着怕人的事，竟以为这道迅速跳跃的光是从阴间来的。我的心猛跳，头一下就晕了，一种声音充满在耳朵里，我以为是翅膀在扑的声音。我的身旁似乎来了什么东西，我觉得很压抑，无法透出气来，我实在无法再忍受下去。我冲到门的旁边，拼命地摇锁。有脚步声从外面的走廊里传来，钥匙转了一下，走进了蓓茜和阿博特。
    “简小姐，你有些不好受么？”蓓茜问道。
    “怎么发出这么大的声音！我的耳朵差一点儿被震聋了！”阿博特叫道。
    “让我到育儿室去！放我出去！”我喊着。
    “什么事？你看到了什么？你被什么吓着了？”蓓茜继续问道。
    我抓住了蓓茜的手，她没有缩回去，我说着：“天啊！我看到了一道亮光，鬼就要出现了。”阿博特有点厌恶地说：“她是故意大声叫嚷的，而且喊得多么凶啊！我会原谅她，如果她真有很大痛苦的话。但她却故意引我们跑到这儿来，她这套小把戏我早就知道了。”
    “这到底怎么了？”另外有个声音传来。接着顺着走廊里德太太独自走来了，长衣沙沙响着，松开的帽带飞动着。“我想我已经吩咐过你们，阿博特，倍茜，让简·爱一直呆在红屋子里，直到我亲自找她。”
    蓓茜辩解说：“太太，可简小姐叫得声音非常大。”
    “随她自己。”惟一的回答，“孩子，松开蓓茜的手。不要妄想了，靠这些办法你想逃出屋子是不可能的，我很讨厌尤其是小孩子作假。耍花招是没有用的，我应该让你明白这一点。这样做你反而会多呆这儿一个小时，要想我放了你，除非你完全认错而且不再犟。”
    “哦，行行好，舅妈！放过我吧！我不能再忍受下去了——这会要了我的命的，换个别的办法惩罚我吧！”
    “住口＋让我恶心了，你这种恶作剧。”她真是这样想的，一点儿也没有疑问。她以为我是个早熟的演员。她真的看我是个充满恶意、心灵卑劣、阴险恐怖的家伙。
    当时我痛苦到了极点，哭得很凶。等蓓茜和阿博特一走，里德太太一句话也不说，很不耐烦地把我推进屋里，把门锁上，不想跟我再多用言语。我听到她迈着很大的步子走开了。从她走后没过多长时间，我想我大约昏倒了。于是在我的不省人事中，这场纠纷结束了。

第8章 (3)
    第四章 (3)
    只有里德太太和我留下来了，大约好几分钟没人说话。我望着她在做活儿，那时候，里德太太大约三十六七岁，体格强健，肩膀很宽，四肢结实，个子不高，尽管有些壮，却不算肥胖，她有个相当大的脸庞，下颚十分发达而且强有力。额头很低，下巴又大又突出，嘴和鼻子相当端正，严酷的眼神从一双淡的眉毛下闪出。她管起家来很精明，控制着全家大小以及所有的租产，只有她的儿女才有胆量嘲笑和轻视她的威严。 她讲究服饰，而且着力追求她的举止形态和漂亮的衣着相衬。
    离她的座椅有几码远，我坐在一张矮凳上，注视着她的面容，打量着她的身材，我手里拿着那本小册子，里面说到一个撒谎者的暴死，这就是那个故事，作为警告要我尤其注意的。刚刚发生的事，里德太太对勃洛克赫斯特先生说的那些，他们说的整个主旨，在我头脑里伤痛未愈，记忆犹新，我的心被其中的每个字都尖锐地刺破了，它们一字不差地传进我的耳膜。这时，我的心头涌上了一阵愤恨之情。
    停下了手中的活儿，里德太太抬起头来，目光和我的相碰，她立即停住了手指的活动。
    “离开屋子，回你的育儿室里去。”她命令道，尽管努力克制，她的口气还是非常恼怒，一定是被我的目光或别的什么冒犯了，她应该是这么以为。我站起来，走向门口，但我又走了回去。穿过房间，来到窗边，我一直走到她的面前。
    我必须要说出来，受到别人残酷地虐待，我一定要反击，可是如何反击呢？用什么样的力量去反击我的敌人呢？我使劲绞尽脑汁，直截了当地说了这样几句话：
    “骗人不是我的爱好，如果我骗人，我就告诉你我爱你了，可是我得说明白，我并不爱你。世界上，除了约翰·里德，我最恨的就是你了。这本讲到撒谎者的书，最好你还是拿给你的女儿乔治娜，因为不是我爱撒谎，而是她。”
    仍旧一动不动地，里德太太把手放在她的活计上，她继续盯着我的目光，冷冷地。“你还要说些什么？”她说，口气很像是跟一个敌对的成年人在说话，而不是和一个孩子在交谈。
    我很反感她的那种目光，那种语调。我激动得无法控制，从头到脚都在颤抖，接着说：
    “幸好你不是我的亲人，我太高兴了。在余下的这一辈子里，我不会再叫你舅母，长大后我也不会来看你。如果有人问我，你对我怎么样，我喜不喜欢你，我只会说你对我残酷得到了令人发指的地步，而一想起你我只会恶心。”
    “简·爱，这些话你怎么敢说得出口？”“怎么敢，里德太太，我怎么敢？事实就是这样，你觉得我没有一点点感情，没有爱和亲切也可以活得下去，可我不行，但你却没有一丁点儿的怜悯心。你怎么推我，粗鲁而狠心地把我推进红屋子里，把我锁在里面，我到死都不会忘记，你不理会我如何的痛苦，不管我大声地喊着：可怜可怜我！可怜我，里德舅妈！还有你那个卑劣的孩子，没有理由地揍我，把我打倒在地，就因为这个你送了我那顿惩罚，我会说出真相的，不管谁问我，别人都觉得你心肠好，可其实你特别坏，又贪婪。你最会骗人了。”
    根本还没有反驳完，我的心情开始喜悦和舒畅起来，一种从没有过的自由感和胜利感，很奇怪地在心里升起⊥如同挣开了一副无形的枷锁，我最终挣扎着闯进了从来不曾梦到的自由地方。并非无根无据地拥有这种感觉：仿佛被吓坏了，里德太太做的活计从膝头上滑下，她晃着身体，双手举起，脸甚至扭曲了，好像差一点儿哭出来。
    “不，你全想错了，简，你到底怎么了？你怎么哆嗦得这么厉害，你是不是想喝一点儿水？”
    “不必，里德太太。”
    “那别的什么东西你想要嘛？我只是想做你的好朋友，相信我。”
    “你不是这么想的。我性格坏，爱骗人，这就是你跟勃洛克赫斯特说的。我要让洛伍德的人都知道你到底是什么样的人，你对我究竟做了什么。”
    “简，你并不明白这些事，小孩子的缺点一定要纠正。”
    “可爱骗人并不是我的缺点。”我大声叫道，发了疯似地。
    “简，但你必须承认你脾气暴躁。好了，乖孩子，快回育儿室，去休息一会儿。”
    “我不是你的乖孩子，我也没办法躺住，我不喜欢住在这儿，里德太太，赶快送我进学校吧。”
    “是应该早些送她进学校，”她小声咕哝着，收起活儿，忽然离开了屋子。
    于是，战场上的胜利者，我一个人留了下来，这场硬仗是我经历过最艰苦的，我也是第一次取得胜利，在勃洛克赫斯特先生站过的地毯上我呆了一会儿，对自己的胜有些洋洋自得，刚开始，我偷偷地笑，暗自得意也像我加速的脉膊一样，这种狂喜很快就过去了，如果像我刚才那样和长辈吵架。像刚才那样大发一顿脾气，没有一丝禁忌，一个孩子是不会为过去的事感到痛苦和沮丧的。一块儿小树丛，着了火，气势汹汹，吞没了一切，作为我刚才责难和威胁里德太太时的那种心情的形容很恰当；可火灭以后，小树丛变为乌黑的焦土，也是我事后心情准确的象征。半个小时的默默反省，这时候我已经意识到自己刚才疯狂的行为，以及我可悲的境地：既恨人，又被别人恨。
    这是我第一次尝到了报复的滋味，仿佛芬芳的美酒一般，刚喝下去很暖和，很香，可事后回味起来，却给我一种喝了毒药的感觉，又苦又涩。现在去请求里德太太原谅，我倒很愿意。可凭借着经验和直觉，这样做的结果只会使她轻视我，唾弃我，反而会又一次激起我天性中爱喷发的冲动。
    某种比恶毒话更高明一些的才能我如果会就好了，就不必去滋长某种像满心气愤和凶狠的感情。我拿来了一本阿拉伯故事集，坐下来想看看。可我总是聚中不起精神，我的思绪总是在我和往常总是吸引人的书页之间游走。我打开早餐室的玻璃门。树林静静的，一片严霜布在田野间，阳光和微风不见了。我翻起裙围盖住头和胳膊，走出门，来到田庄的一个十分僻静的地方，我想静一会儿。可看着静静的树木，落下的枞果，冰盖的冬天遗下的东西。落叶被阵风推成了堆，如今又被冻结成一团团的，我一点儿也快乐不起来。靠着一扇门，我打量着原野，空荡荡的，没有羊儿在吃草，冰霜摧残了短短的草叶，一点儿生机也没有。今天异常阴沉，灰暗的天空笼罩着一切，预示着大雪的到来「片雪花时而落下，也不融化，落在坚硬的草地上。呆立在那儿，可怜巴巴的。我喃喃自语了一遍又一遍：“我该怎么办呢？………我该怎么办呢？………”一个清晰的声音忽然传入了我的耳朵：“简小姐！你在哪儿？回来吃饭！”我明白是蓓茜，可我没有动，我听到了她顺着小路轻捷地走了过来。
    “你这个小家伙，太淘气了！”她说，“为什么喊你不过来？”
    蓓茜的到来似乎叫我愉快一些——如果和我方才考虑的那些念头相比。她还是和往常一样，脾气有点儿急躁。其实，刚才和里德太太冲突了一场并取得胜利后，我很想分享一下此时轻松愉快的心情，不愿去计较她的一时发火，我只是用两只胳膊抱住她，说：“行啦，别再骂了ｍ茜！”    不知为什么，她很开心，这个动作比以往我所做的动作都直率，大胆得多。    她低头看着我说：“简小姐，你真是个古怪的孩子，你喜欢孤独，又喜怒无常，那么，我想你快进学堂了吧？”我点了点头。“里德太太总是骂你，她不会把你放在心上。全因为你是个怪异、胆小、害羞的小家伙。你该勇敢些才好。”
    “为什么？再多挨几次打吗？”    “瞎扯，不过你倒是真地受了些亏待。上星期我母亲看我时就说，让自己的孩子处在你的地位，她不会愿意的。………进来吧，我还要告诉你一些好消息呢。”    “蓓茜，我想你是不会有的。”    “你这意味着什么，孩子？你的这双眼睛多么忧郁地看着我呀，好吧＋太、小姐们和约翰少爷今儿下午要去吃茶点，因此和我一块儿吃吧，我会让厨子给你烤个小蛋糕，然后马上就得替你收拾行李了，你得帮我一块儿检查一下你的抽屉，你想带哪些玩具，挑选一下。因为太太打算一两天之后让你离开盖茨里德。”“蓓茜，在我离开之前不要再骂我，你必须得答应我。”“没问题，我答应。
    不过你得记住这一点，不用害怕我，因为你是好姑娘，我有时候说话凶一些，不要吓得哆嗦，这叫火上加油。”“蓓茜，我觉得我不会再害怕你了，因为我和你已处很长时间了，不过，很快就会有另外一批人了，我会害怕他们。”“如果你害怕他们，你会被讨厌的。”“蓓茜，就和你一样吗？”“小姐，我不厌烦你。比起其他的人，我更喜欢你一些。”“不过，我不能从你的脸上看出来。”“你这个小家伙，挺厉害呀！说话的口气和以前不一样了，你变得这么大胆，到底是什么发生了作用？”“没什么，我不久就要和你们告别了，另外，我刚想说一下在我和里德太太之间发生的事，但是又仔细一想，最好还是不提。”“这么说来，这么离开我你挺开心哦？”
    “一点儿也不，蓓茜。说实话，这阵儿我还有些难受。”
    “只是这一会儿，只有一点儿！说这话时，我的小姐多冷淡呀！即使我说让你吻我一下，你肯定会说不愿意。”
    “我很乐意地吻你，把头低下来。”蓓茜弯下身来，我拥抱了她，然后我跟着她回到了屋里，心情非常舒坦。在平静和谐中度过了那个下午。晚上，我听蓓茜讲了几个最迷人的故事，还听了几支最动听的歌。生活呀，对我而言，竟也会有云开雾散的时候。

第47章 (4)
    第二十一章 (4)
    她回答说当然不会。因为乔治娜没有一点儿和她能够合得来，而且从来就没有过。无论如何她也不愿和她作伴来自讨苦吃。乔治娜该走她的路，而她，伊丽莎，要走她自己的路。乔治娜在不向我倾诉心事的时候，大都是躺在沙发上消磨时间，抱怨家中太乏味，一再希望她的吉布森姨妈会请她进城去。“只要能躲开一两个月，”她说，“等事情全都过去了，那就好得多了！”我并没有问她“等事情全都过去”这话是什么意思。不过我估计她可能指的是她母亲的必然去世和接下来那令人伤心的葬礼。伊丽莎通常并不把妹妹整天什么事都不干，只知道瞎抱怨放在心中，就像根本不存在这么一个无所事事而懒洋洋的只知道？嗦的人似的。但是有一天，她收起帐簿，摊开刺绣活以后，却突然对她说：“乔治娜，你整天活在这世界上瞎混，是世界上最愚蠢、最荒唐的人。你的出生简直是对生命的糟践。你一点儿也不能理智地为自己生活，却反而一味想靠别人的力量来支撑你的软弱。你的肥胖、空虚、自满、无用让人为你所拖累，如果别人不甘心，你还大言不惭地说你遭到了亏待、忽视和不幸。不仅如此，你还认为生活应该是一场戏，一场不断变化和充满刺激的戏，否则这世界就是监狱。
    你喜欢受人爱慕，被人追求，听人恭维，你一定要有音乐，要跳舞，否则你就会萎靡不振。难道你就没有办法使你不依赖别人，只靠你自己的意志和奋斗吗？就拿一天来说，你把它分成几份，每份都安排好工作，把全部时间都安排好，不留下一刻钟，十分钟、五分钟零星儿的空闲时间。依次有条有理，按严格规定干每一件事。你会觉得每一天刚刚开始，没多久就过完了。这样你就不会让别人来帮你打发一段空闲的时间，你也用不着求谁来陪你，和你聊天了。总之，你会像一个自食其力的人那样生活。听听这个忠告，这是我第一次也是最后一次向你提出的忠告。
    不管发生了什么，你就会不需要我或者别的什么人了。如果不听，而仍像现在这样老是幻想、哀叹、懒散，那就去承受你愚蠢行径的恶果吧，不管它将如何糟糕和难以忍受。我明白地告诉你，好好听着，因为虽然我不准备再重复我现在说的话，我一定会这样做的。等母亲一死，我再也不会管你的事。从她的棺材抬到盖茨里德教堂的墓地那天起，你我就互不干涉，好像彼此从未见过面一样。你不要以为我会容忍你哪怕是最小的一点要求来强加于我，只因为我们碰巧同父同母。我要告诉你，哪怕整个人类都被消灭干净，只剩我们两个站在地球上，我也会让你留在旧世界，而独自投向新世界。”她闭嘴不说了。
    “你没必要花力气去发表这样的长篇大论。”乔治娜回答说，“谁都知道你是活着的人中最自私、最没有心肝的东西，而且我也知道你对我有刻骨的仇恨，以前我就有过这样的例子，——你在埃德温，维尔勋爵上的事情上对我玩的诡计。你嫉妒我的地位比你升得高，得到贵族头衔，被接纳进那些你连脸都不敢露的社会圈子里，所以你才当了可耻的奸细和告密者，永远毁了我的前途。”乔治娜掏出她的手绢，在这以后整整一小时里不断擤着鼻子。伊丽莎无动于衷，只是冷冷地坐在那儿一个劲儿地干着活。当然，宽厚的精神在某些人看来是无足轻重的，可是这里呈现的两种性格，却正是因为缺少了它，一个刻薄得叫人无法忍受，一个又无聊得让人恶心。感情没有理智固然乏味，但若理智中不掺入一点儿感情，却也实在苦涩、粗粝得叫人难以下咽。一个风雨交加的下午，乔治娜在沙发上看小说看得睡着了。
    伊丽莎已出门上新教堂去参加一次圣诞节礼拜，——因为在宗教的事情上她是个严格拘泥形式的人，任何天气都不能阻止她去按时履行她心目中的虔诚义务，不管天气好坏，她每个礼拜天都要上三次教堂，平常日子也是一有祈祷就去。我想要上楼去看看那快要死的女人怎么样了，她躺在那儿孤单单几乎没人理睬，连佣人们都只想起来才去看一下。请来的护士因为没有人管，爱什么时候溜出房间就什么时候出去。蓓茜是忠实的，但她要照管自己的家，只能偶尔到宅子里来。正如我所料，我果然发现病房里没有人在看着她。护士早已没有影子，病人躺在那儿昏睡，一动不动。她死灰色的脸深陷在枕头里，炉子上的火都快熄灭了。我加了点煤，整理了一下被褥，朝着如今已不能睁眼瞧我的她注视了一会儿，就走开去来到了窗前。雨狠狠地敲着窗玻璃，风狂暴地刮着。“一个人躺在那儿，”我想，“她很快就要不受这人间的风雨搏击之苦了。那眼前正在苦苦挣脱心灵的血肉之躯，一旦得到了最后的解脱，它又会飞向何处呢？”
    想着这个神秘的问题，我不由得想起了海伦？彭斯，记起了她的临终遗言，——她的信仰，——她关于脱离了躯壳的灵魂都是平等的信条。我还在想像中倾听着当她平静地躺在临终的病榻上，轻声低诉着她渴望回到她神圣的天父怀里那难以忘怀的语调，——描摹着她当时那苍白而超越尘世的面貌，那憔悴的容颜和庄严的凝视，——这时，我身后的床上喃喃地响起了一个微弱的声音：“谁在那儿？”我早听说里德太太已经好几天不说话了，难道她醒了吗？我赶忙向她走了过去。“是我，里德舅妈。”“我——又是谁？”她回答说，“你是谁呀？”她奇怪而又有点惊恐地望着我，但神色还不算慌乱。“我一点儿也不认识你，——蓓茜在哪儿？”“她在门房里，舅妈。”
    “舅妈！”她重复了一遍。“谁在喊我舅妈？你不像是吉布森家的人，可我认得你——这脸，这眼睛，还有额头，我都很眼熟。你像……对，你像简？爱！”我没说话。，我生怕让她知道我是谁会使她休克。“不过，”她说，“我想我是弄错了，我的头脑混乱不清。我想见到简？爱，就凭空想像看到了相像的人。再说，过了八年，她也一定有了很大的变化。”我这才慢慢使她确信。我正是她猜想和想见的那个人。看出她听懂了我的话，而且她神志颇为清醒，我就详细说明了蓓茜是怎样差她丈夫去把我从桑菲尔德接来的。“我病得很重，我知道。”不一会，她开始说，“几分钟前我想翻个身，却发现连胳膊腿都动不了。看来临死以前，我还是把心事痛快地说出来。身体好的时候我们很少去想的事儿，到了像我现在这样的时候就会在心里压得慌。护士在吗？还是屋里除了你没有别人？”
    我叫她放心只有我们在。“唉，我现在后悔我有两次做了对不起你的事。一件事是没有遵守我对丈夫许过的诺言把你像自己亲生孩子那样扶养大。另一件……”她忽然不说了。“也许，这毕竟不是十分重要的事。”她喃喃地自言自语，“而且我说不定会好起来，像这样在她面前丢脸真是太痛苦了。”她竭力想变个姿势，却做不到。她的脸色变了，仿佛正体验到一种内心的强烈感觉，——也许正是临死前前痛苦的先兆。“好吧，一不做二不休。我就快要死了，我还是告诉你吧，——到我的梳妆盒跟前去，打开它，把你在那儿看到的一封信拿出来。”我照她的话做了。“读读那封信，”她说。信很短，是这样写的：?夫人：请惠告舍侄女简？爱住址，并烦示知其近况如何，我拟迅即去函嘱彼来马德拉我处。
    承上天垂诺，不负苦心，我已薄具资产，然因独身无嗣，故甚望生前能收彼为养女，死后以我所遗悉数相赠。谨致敬意。约翰？爱谨于马德拉“为什么我从没听说过这件事呢？”我问。“就因为我对你讨厌之极，没法改变，所以决不想帮你一把，让你走远。我忘不了你对我的行为，简，——忘不了你有一回对我发的火，你声称在世上最讨厌我时的那种腔调，你用那种完全不像孩子似的神情和口气肯定说，只要一想到我你就恶心，并且断言我穷凶极恶地虐待你。我也忘不了在你这样突然发作，把你心头的怨毒尽情发泄出来的时候，我心里是什么滋味：我觉得害怕，就好像我曾经打过，推开过的一头动物忽然抬起头来用人的眼光盯着我，用人的声音咒骂我似的。……给我一点水！唉，快些！”“亲爱的里德太太”，我把她要的水递给她，说，“别再去想这些了，让它们都从你的心头丢开吧。原谅我说的那些气话，我那时候还是个孩子，在那以后已经过去了八九年了。”
    她什么也没听我说，只是喝了口水，喘了口气，继续这样说了下去：“告诉你，我决忘不了这个，所以我对你报复。不让你给你的叔叔收养，去过舒适宽裕的生活，我可无法忍受。我写信给他说，说很遗憾让他失望，简？爱已经死了，她是在洛伍德生伤寒病死的。现在，你愿意怎么办就怎么办吧，你随时都可以写信来拆穿我的谎言。你大概生来就是折磨我的，让我临死前还要回想起做过的事而不安宁，要不是你，我本来是不会干这件事的。”“听我的，舅妈，别再想这件事了，用宽厚和原谅的心情来对待我……”“你的脾气坏透了，”她说，“而且我到今天还实在弄不懂，你怎么九年里不管受到什么对待都能一声不响地忍耐着，而到第十年却全都爆发了出来。”“我的脾气并不是那么坏。我容易生气，却并不爱报复。小时候有许多次，只要你容许的话，我是会很高兴爱你的，而且现在我也真心希望与你和解。吻吻我吗？舅妈。”
    我把面颊凑近她的嘴边，她却碰也不肯碰它。她说我向床上伏下身子压得她难受，而且又要水喝。当我让她平躺下来以后，——因为我扶她起来靠在我胳臂上，让她喝了水，——我把手放在她冰冷，黏湿的手上，刚一接触，她无力的手就马上缩回去，——失神的眼睛避开了我的注视。“既然这样，那就随你爱我也好，恨我也好，”我终于说，“我总彻底，自愿地宽恕了你。现在你就安下心来，请求上帝宽恕吧。”可怜而痛苦的女人啊！她如今要改变自己惯常的想法已经太晚了。活着她一直恨我，到死她也仍旧要恨着我。这时护士回来了，蓓茜也跟着进来了。
    我又呆了半个小时，希望她能和我和解，然而她一点儿反应都没有，很快又昏迷过去，再没恢复知觉。当夜十二点钟，她去世了。我没在场给她合上眼睛，两个女儿也都没有在场。次日早晨别人来告诉我们一切都过去了，她这时已经只等着入殓，伊丽莎和我过去看看她，乔治娜却只是大哭，说她不敢去。塞拉？里德一度健壮灵活的躯体，僵硬不动地平躺在那儿。冰凉的眼皮盖住了她无情的双眼。她的额头和强悍的容颜上，还依旧留存着她那冷酷心灵的印迹。在我眼里，这具尸体是个古怪而庄严的东西。我望着她，心中既忧伤又痛苦。它引起的既不是温柔、甜蜜、怜悯，也不是期望或者宽恕，而只是为她的不幸而并非为我的损失所感到的一种强烈的痛心——以及对于这样可怕地死去所感到的一种既难过又流不出眼泪来的无比沮丧。
    伊丽莎神色镇静地望着她的母亲。沉默了几分钟之后她说：“她那样的体质本来满可以活到高年，是烦恼使她减寿。”说着她的嘴抽搐了一下，接着转身走出了房间，我也走了出去。我们两人都没有掉一滴泪。罗切斯特先生只给了我一星期的假期，但我在盖茨里德一直过了一个月。我本来想葬礼一完就走，可乔治娜求我呆到她去伦敦再说，因为她现在终于受到她舅舅吉布森先生邀请了。他此来是为了主持她姐姐的葬礼，同时也安排一下家庭事务的。乔治娜说她害怕单独留下来跟伊丽莎在一起，从她那儿，她既不能得到同情，也得不到鼓舞。我只好尽量忍受着她的软弱，怕这怕那，她的自私和怨天尤人，只好尽力帮她做针线活，打点行装。说实话，我忙着的时候，她却闲在那儿。我不禁暗想：要是你和我长住一起的话，表姐，那我们可得重新安排了。我可不会老是老老实实安于宽宏大量，我会给你布置活干，而且要逼着你干完它，我还要你收起那些装模作样、半真半假的抱怨话。只因为我们俩这次接触十分短暂，又正赶上这样一个特殊的时期，否则我才不会勉强自己对你这样耐心和纵容你。

第48章 (5)
    第二十一章 (5)
    最后我总算送走了乔治娜，但伊丽莎又让我多留一星期。她说她的计划需要她全力以赴，无暇它顾，她就要动身到一个不知名的地方去了。整天她呆在自己房间里，从里面闩上门，装箱子，腾出空抽屉，烧掉信件纸张，跟谁也不说话。她希望我照管宅子，接待客人，回复吊唁信。一天早上，她告诉我不必烦劳了。“而且，”她说，“对你的宝贵帮助和周到行事我很感激。跟你这样的人在一起和跟乔治娜在一起是很不同的，你在生活中毫不麻烦别人。明天，”她接着说，“我就要动身去大陆。我要住在里尔附近一个修道的地方，你大概叫它女修道院。我在那儿会清静地呆着，不受打扰。我要花一段时间来潜心钻研罗马天主教教义，仔细研究他们那套修道方式。
    如果我发现它正如我想像的那样，最能保证把什么都弄得规规矩矩，我就会皈依罗马教，或许会正式当修女。”我既没对这样的决定表示惊诧，也没有去试图劝阻她。“这种天职再适合你不过了，”我想，“但愿它会对你大有益处！”我们分手时，她说：“再见，简？爱表妹。我祝你走运，你是有点儿头脑的。”我回答说：“你也不是没有头脑，伊丽莎表姐。但是我想再过一年你的头脑会被一所法国的修道院活活禁锢起来的。不过这不关我的事，既然这样对你合适，——我也无所谓。”“你说得有理。”她说。说完这些话，我们就各奔东西了。因为以后我没有再见到她们姐妹俩了，所以在这儿顺便提一下，乔治娜嫁给了一位上流社会风烛残年的有钱人，而伊丽莎真的当上了修女，如今就在她度过见习期的那个修道院里当院长，而且把全部财产都捐给了它。
    人们久别或者暂别之后重新回家时心里究竟是什么滋味，这我不知道，我从来没有过这种感受。我只知道小时候跑得很远以后回到盖茨里德是什么光景，——因为显得又冷情绪又低落而挨一顿骂。后来上过教堂回到洛伍德时又是什么光景，——渴望有一顿饱餐和一炉好火，却两项全部落空。像这样的回家都是既不十分愉快也不值得羡慕的，都没有吸引我的一种磁力，越是接近越是感到强烈。至于回到桑菲尔德又将如何，那我也不知道。我的旅途十分令人心烦，——太烦了：一天赶五十英里路，在旅馆里过一夜，第二天又赶五十英里。开头的十二小时我总想着临终前的里德太太，我看到她那张变形失色的脸，听见她那奇怪的走了样的声调。我回味着下葬的那一天，棺材，灵车，黑压压的一长串佃户和佣人，——亲戚很少，——张开着的墓穴，肃穆的教堂，庄严的仪式。随后我想到了伊丽莎和乔治娜，我看到一个是舞会上骄傲的公主，而另一个却是修道院里的忠实住户。我不禁研究和分析起她们俩容貌和性格上各自的特点来。傍晚时分我到达了一个镇子上，这些思绪就岔开了。夜使它们完全转了向，我在旅馆的床上躺了下来，不再回忆往事，而开始展望未来了。
    我正在回桑菲尔德，可我还能在那儿呆多长时间呢？不会太久，这点我是深信不疑的。我在外出期间曾从费尔法克斯太太信中听说，府里的聚会已经散了，罗切斯特先生三星期前已去了伦敦，不过当时预期他过两个星期就会回来。费尔法克斯太太猜想他是去安排婚事，因为他曾提起过要买一辆新马车。她说她对他要娶英格拉姆小姐这个打算觉得十分奇怪，但根据众人所说，也根据自己亲眼所见，她不再怀疑这件事不久就将实现了。“如果你还在怀疑的话，那就没人比你更多疑了。”我对自己说。“我对此可是一点儿也不怀疑。
    ”伴随而来的问题是：我该去哪儿？英格拉姆小姐的面孔缠绕着我的梦。在一个清晨，半梦半醒之间，我看见她得意地关上桑菲尔德的大门，指着前方的路命令我离开。而罗切斯特先生却如闲人般站在一旁静观，脸上分明挂着一丝嘲弄的微笑——他似乎既在嘲笑我又在嘲笑着她。总之这个梦中的一切都是那么逼真。我没有告诉费尔法克斯太太我回去的确切日期，原因是我实在不希望他们专程派四轮马车或轻便马车到米尔科特接我。我原本就打算一个人徒步走这段路，静静地。在把箱子托付给旅店的马夫后，在一个六月的傍晚时分，大概六点钟左右，我悄悄启程，离开乔治旅馆，踏上了桑菲尔德的归途。沿路多为田野，那时已少有路人行走了。
    那个夏日的傍晚虽不能称之为明亮，但天气还算不错，空气很温和。农民们在田地里忙着翻晒干草。天空虽多云彩，不过却是预示晴天的那种。在没有云片的地方，天色是水蓝的，宁静又水灵。连周围的云也显得高了，淡了。西边的天空也给人暖洋洋的感觉，没有亮闪闪的水滴弥漫增添湿气和寒气——在有大理石纹路的雾气后，隐隐绰绰，似乎正在祭着一个圣坛，熊熊火光透过白雾照出一片金红。剩下的路越走越短，我从心底里感到高兴，高兴到使我一度停步扪心自问。
    这样的欢乐意味着什么？同时我不住地提醒自己：我必须理智些！我不是要回自己的家，不是要回我永久的安身之地，也不是回到好朋友痴等归来的地方。“费尔法克斯太太自然会用平静的笑容欢迎我的归来，”我想，“小阿黛尔看见我也会手舞足蹈，可我非常清楚我心中惦念着的并非她们而是另有其人，但他并不想念我。”但年轻的心太任性，天真无知的心过于盲目。它们认定，再见罗切斯特先生是最最快乐的事，不管他是否向你瞥上一眼。这还不够，它们还不厌其烦地唠叨：“快呀！快呀！真有机会快去和他在一起，不过多久，最多就几个星期，你就要永远地离开他，以后再也见不到了！”于是我果敢地扼杀了滋生在心中的隐痛——一个连我自己都不敢承认和抚育的畸形儿——继续快步赶路。
    桑菲尔德牧场上铺满了正在翻晒的干草，准确地说，我到那儿时，农人刚下工，一个个扛着草耙回家去了。只要再过一两块田地，然后走过一段大路，就到园门口了。树篱上玫瑰怒放。我顾不上摘下几朵，急冲冲地往宅子里去。在一丛花繁叶茂，几乎延伸到路对面去的野蔷薇之后，我又看见了那窄窄的石头台阶，在那儿我看到了——罗切斯特先生手拿着一本书一支笔，埋头写着。他并不是个鬼。但我全身的神经一下子都瘫软了，我完全失去了自制。这是怎么了？我从没料到一见到他我会那样浑身打颤，——一来到他跟前，我竟不知如何言语，如何举动。我呆呆地站着，一能动弹就转身逃走，我没必要从另一条路回屋。
    但很快我发现我知道二十条其他路径也没用了，因为他已经看到了我。“嗨！”他边喊边收起了纸笔。“你来啦！请过来一下。”最后我是过去了，但我已想不起自己是如何过去的。当时我全没注意双脚的去向，一心只想掩饰自己的慌乱，最紧要的是抑制脸部肌肉的搐动，——我自己感觉它正不顾主人的意志，全力要泄露我正极于掩藏的东西。所幸我戴着面纱，——它刚好放下来，遮住了面部。我还可以竭力做到从容优雅。“真是简？爱吗？你是刚从米尔科特步行来的吗？不错，正是你惯玩的鬼把戏，——不让人派马车去接你，好像个平常人一样坐在嘎嘎响的车子里大街小巷地一路驶过来；却偏要乘着黄昏一个人偷偷溜到你家附近，你就像是个梦幻人或是影子似的。这一个月来你都干了些什么？”
    “我一直陪伴在舅母左右，先生，她已经过世了。”“嗯，地道的简？爱式的回答！愿善良的天使庇佑我吧！她刚从另一个世界来，——从已去世的人的安身之处来，还要在如此的沉沉暮色中告诉我这些！如果我再胆大些，我定会摸摸你，看你究竟是个有血有肉的人呢还是个影子，这个小鬼！——不过我这不外是在荒野中捕捉蓝色的ignis fatuus。逃学生！真是个逃学生！”稍停片刻他又开口说：“离开整整一个月，你准把我抛诸脑后了，我敢肯定！”我早知道跟主人重逢会是令人愉快的  管我一直担心他很快就不再是我的主人，而且明明白白地知道我在他心中算不了什么。这些多少减轻了我的愉快。不过罗切斯特先生具有可以使人感染快乐情绪的天赋，至少我是这么认为的。因此即使只尝一口他撒给像我这样的孤雁的残食，那也可与饱食别处的盛宴相媲美了。尤其是，他最后几句话颇使人欣慰。它们似乎在说，他还很在乎我是否会挂念他。同时他把桑菲尔德称作我的家，要是真的就好了！他老是在台阶上，不进也不退。我也没奢望他会请我过去。不一会儿我就问起他是否去过伦敦了。“去过。你也知道这事？果真有千里眼吧！”“费尔法克斯太太在信里告诉我的。”
    “她告诉你我去干什么吗？”“哦，那是当然！先生，谁都知道你此行的目的。”“你一定得看看那辆马车，简，然后告诉我它是否会合适罗切斯特太太，或者告诉我太太靠在紫红椅垫上看上去像不像波狄西亚女王◎，但愿我在外貌上能稍微地更配得上她一些。请告诉我，仙女，——能给我一个符咒吗？或者一贴春药，或者其他类似的东西，把我变成一位美男子。”“这是魔法都难以办到的事，先生。”同时我在心底添上一句，“爱的目光就是你所要的符咒。在这样的目光下，你足够美丽，即使是你严峻的一面，也有超乎于美的力量显现。”过去，罗切斯特先生就常用他那我想像不到的敏锐的洞察力，看穿我的想法。这一次他却丝毫没有注意到我唐突的应答，只是露出独特的微笑。这种微笑难得一见，似乎过于宝贵，不舍得用于平凡的场合。
    它是一种真正充满情感的阳光，——而此刻它的光环正围绕着我。“过去吧，简妮特。”他边说边让开身，容我从台阶上走过去。”回家去。在你朋友的家门口歇歇你那漫游至今的齐的小脚。”现在我惟一该做的就是服从他的命令，我们没有必要继续我们的谈话了。我平静地走过台阶，打算就此离开。但一种冲动使我急速回转身来。我说，——或者勿宁说是我内心在不由我作主地替我说：“谢谢你，罗切斯特先生，谢谢你的善意。我重新回到这儿来，我心中有说不出的高兴。你在哪儿，我的家就在哪儿——我惟一的家。”我飞快地逃离，大概他想追也追不上吧。小阿黛尔见了我，高兴得快疯了。费尔法克斯太太仍旧用往常的朴实的友好态度欢迎我。莉亚微笑着，连索菲都高兴地跟我说了声“bon soir。”这是很令人愉快的。被同类所爱，感到自己的到来就别人增添了快乐，这是世上最美最幸福的事了。
    那天傍晚，我逼迫自己不去想未来，不去聆听那警告我离别就在眼前，伤心即将来临的声音。喝过晚茶后，费尔法克斯太太拿起她的纺织活儿，我在她身旁的一个矮凳上坐下，小阿黛尔仍跪在地毯上静静依偎着我，一种融洽无间的感觉围绕着我们，宛如一层金色光环宁静地滞留，我情不自禁地默祷：我们不要很快分离才好⊥在我们如此安宁地坐着时，罗切斯特先生不声不响地走进来。
    他望着我们，仿佛对这种融洽、温馨的气氛很满意，——他说他猜想老太太见自己的养女又重回身边，那时她一定心情舒畅，他还说他看阿黛尔是“prete a Croguer sa Petite maman Anglaise”，——这时候，我的心中又冒昧地产生一丝希望，希望他即使在结婚后也仍然会容我们在他保护下的什么地方如此团聚在一起，不至于完全被赶出他阳光照耀的范围。我回桑菲尔德以后的两个星期，是在一种前路未知的平静心境中度过的。有关主人婚事的话一句也没人提起，我也没见为这件大事做什么准备。我几乎每天都在问费尔法克斯太太，她是否已听到了什么决定，但回答从来都是否定的。她说，她有一次真的问罗切斯特先生什么时候接新娘回来，但他只是用一句玩笑话搪塞过去，还露出他那古怪的神情，真让她难以捉摸。
    有件事让我觉得很奇怪，他并没有常常来来往往，也没有常去访问英格拉姆庄园。虽然到那儿有二十英里远，已到另一郡的边上，但这么一点儿距离对热恋中的人来说又算得了什么？而且，对罗切斯特先生这样不知齐的熟练骑手来说，那不过是一个上午的行程。我暗自萌生出种种不该有的希望：这门亲事告吹了；传言不实；一方或双方改变了主意。我常常窥探主人的心情，看他是否伤心或恼怒，但我从没见过他像现在这样既不忧愁又不显示出不愉快的神情〈使当我和我的学生跟他在一起的时候，我兴致不高，或者不可避免地沮丧起来，他也会显得兴高采烈。他也从来没有像现在这样，把我叫去，对我还那么亲切，——唉！我也从来没有像现在这样爱过他。

第87章
    第三十七章
    我们结婚了，亲爱的读者。我们简简单单地完成了婚礼，在教堂里到场的只有我们、两个牧师和教堂执事。我们从教堂回来后，我就直接走进了厨房，当时玛丽正在做饭，约翰正在擦拭餐刀。我走过去对他们说：“约翰，玛丽，我和罗切斯特先生今天早上去教堂结完了婚。”玛丽夫妇都是持重而感情不外露的人，你无论什么时候告诉他们一件什么事都用不着担心你会听到一声尖叫，或是那滔滔不绝的诧异惊叹侵扰你的耳朵。不过，玛丽当时抬起了头，呆了会儿；她那为正烤着两只鸡淋油的勺子在空中停留了足足有三分钟；约翰那正在擦拭的餐刀也没有动得更快。但当玛丽低下头继续干着活儿时，只是说道：“是么，小姐？嗯，那就是了。”
    稍微停顿了一会儿，她又说道：“早上我瞧见你同主人出去，不过我没想到你们是去教堂结婚。”说完她仍旧接着淋她的油。我转过头看着约翰时，他在那儿咧着嘴笑。“我常跟玛丽说，”他说，“我就知道爱德华先生，（老约翰从小就这样称呼他的主人），爱德华先生会做什么。我想他肯定不会等太久的，我虽然不会说什么，却相信他肯定是做对了。小姐，祝你快乐和幸福！”他边说边用手碰碰额发以示致意。“约翰，非常谢谢你，罗切斯特先生要我给你们这个。”我在他的手中放上一张五镑钞票。没等他开口说什么就走出了厨房。后来，我偶然在他们的厨房门前经过时听到了他们的谈话：“毫无疑问她嫁给他比任何富家女更合适。”又听到说，“虽然她不算什么美女，可她聪明，脾气也好。而且在他眼中她是绝世美人，明眼人一看就知道。”
    我接着马上就写了信到荒原庄和剑桥，仔细地告诉了他们我都做了些什么并说明了为什么那样做。黛安娜和玛丽是那么开心我的结局。黛安娜还在信中说她只留蜜月时间给我们，蜜月一过她是一定要过来看望我们的。“那她就永远也等不到那个时候了。”当我把那封信读给罗切斯特先生听时他说道，“她要等蜜月完了，那她肯定等不了，我想我们的一辈子都会是度蜜月的，它只会在我们两个到坟墓里才会结束。”
    我不知道圣约翰在收到我的信以后是什么心情，他一直没有给我回信。后来六个月后，他给我回了一封信，信中一点儿也没提到罗切斯特先生的名字，也丝毫没提及我们的结婚，他那封信写得很平静，虽然过于正式但仍不失亲切。从那时起，他虽然不是那么经常但却是定期给我写信。他祝愿我快乐幸福，并且他说他相信我不会只恋着尘世的琐事而忘了上帝，忘了自己责任的。
    小阿黛尔，亲爱的读者，你一定没把她忘了吧？我从来没有。我不久后就要求并且在罗切斯特的答应下到她就读的学校去看望她。她见到我时是那么的高兴，那种狂喜，真的让我感动。她比以前更苍白，更消瘦了，她说她过得一点儿也不快乐。我调查了一下，发现那所学校校规对这么小的孩子太不适合了，过于严厉，作业也过于繁重，于是我就把她接回了家。我原想由我再教她，但这很快就证明是不现实的，我的丈夫要占去我差不多全部时间，我要全心全意地照料他。所以我还是给她转到另一所离家较近管理较为宽松的学校，我也常常去看她，有时就把她带回家享受家庭的温暖。我花了不少心思关照她有足够的必需的东西，不让她感到孤单和难受。她也马上就在那新环境里适应了下来，在那儿快活轻松地过着学校生活，书也读得进步了许多。她在慢慢地长成姑娘了，英国的较完善的教育模式给了她许多机会完善自己，把她那法国式虚荣的缺点克服掉了，待到她毕业时，她已是一个热情可人的柔和的姑娘了，并且头脑也很有主见。她对我及家人对她的关切早就表达了感激之情，她常场可能地给予我一些帮助。
    到此，我也该搁笔了，我的故事也完美地有了结尾。只是我还想点一点关于我结婚后发生的一些事，再把我曾提及的那几个人的结局交待一下，然后我就彻底结束了这故事。到现在，我们完婚已有十年了。我已享受了能与自己最心爱的人生活在一起，为了自己最爱而活着的快乐和幸福。我可以确定地告诉诸位读者，我认为我是世界上最幸福的人，我实在无法描述出那种幸福的感觉，我只是这样告诉你，我是我丈夫的全部生命，正如我丈夫是我的整个生命一样。我想，或许从来就不曾有另一个女人像我那样爱我的丈夫，像我那样是我丈夫的骨中之骨，肉中之肉。我们在一起永远都有说不完的话题，我们的心脏从来不曾觉得在一起会厌倦，我们成天形影不离。对我们来说，我们相守在一起，有着独处的自在，也有着相随的快乐。我们成天都那么活跃地、快乐地思考交谈。我是那么的信任他，他也是那么深地信任着我。我们俩是那样的和谐美满，天经地义的那种感觉，那是因为我们是那么的情趣一致。
    在我们结婚的头两年中，我的丈夫仍然什么都看不见，但这更加使我们两个相互依赖、相互亲近。我做他的双眼，我是他的左手。真的，如同他常那样的称呼我，我是他的眼珠子。我用我的眼睛帮他享受大自然的美，给他看书，我从来不觉疲惫，我告诉他我们周边的田野、树木、城镇、河流、云朵、阳光，向他描述那面前的美景，那可爱的天气。我从来不觉得讨厌，读书给他听，领着他到想去的地方，做着他希望做而不能做的事。虽然，我心底里为他难过，但我从来是那么兴高采烈地、幸福地替他做着每一件事，因为他并没有因为要求我做那些事而感到惭愧和受辱。他爱我爱得那么真切那么深情，他绝不会觉得有愧于我的照料；他也知道我爱他爱得那么真切那么深情，知道我是多么幸福快乐地照料着他。在第二年的年底时，一天早晨，我正在写一封信，由他口授，他走到我身边弯下腰突然问到：“简，你的脖子上是不是正戴着闪亮的项链？”我当时正戴着一根金项链。于是回答说：“是的。”
    “那，你穿着的是一件浅蓝色的衣服吧！”当时正是如此，接着他就说他近些日子似乎觉得他眼睛不再那么雾蒙蒙了。他刚才证实了。于是，我们立即到伦敦一个有名的眼科医生那儿，他的眼睛得到了很好的治疗，终于有一只眼睛视力恢复了，虽然他仍不能看得十分真切，也不能过久地看书或是写字，但是他现在已能够独自走路了，他看天空也已不再是觉得茫茫然，那大地也开始映入他眼帘。当他抱着他的第一个儿子时，他能看到这孩子有着他以前的那双又黑又大又亮的眼睛，于是他满眼泪花地感谢上帝用慈悲来使惩罚变轻。
    总之，我和我爱人如今都是那么幸福地生活着，而最快乐的是，我们最亲近的人也是那样的幸福。黛安娜·里弗斯和玛丽·里弗斯都各自找到了幸福的家庭，我们约好每年我们都轮流去探望对方。黛安娜嫁给了一位英武的狐上悬官，很好的一个人。玛丽则嫁给了她哥哥大学里的一位牧师朋友，从各方面来说，诸如品行和学问都是般配的。她们的家庭都相敬如宾，夫妻恩爱。
    对了，还有圣约翰·里弗斯，他确实离开了英国到达了印度。他是那么坚定不移地走着他自己选择的路，至今仍是那么坚定地走着。我没见过还有谁比他更为坚决和忍耐，更能在那炎热和险境中追求。他是那么的坚定、真诚、精力充沛，他不知齐地充满激情地为着他的人类服务着，他在前面艰难地开拓着平坦向上的道路，他伸出巨人般的手砍倒一切阻挠它的种种宗派和偏见。他或许仍是严厉，或许仍是苛刻，或许仍是雄心壮志、野心勃勃，可是他是武士大心（大心：班场《天路历程》中引导克里斯蒂安娜进天城的人。）的严厉，如大心那样保卫护送他的看客避免受到亚玻伦（亚玻伦：《圣经》中袭击不信任上帝的人的蝗群的王。）的袭击。他的苛刻只是因为他是上帝的使徒，所以他才会那么义正辞严地说：“如果你要追随我，你就要把自己抛掉，背起那沉重的十字架完完整整地来跟着我。”而他的所谓野心也只不过是那高尚伟大的主的目标，要步入拯救人们走出尘世和纷争的使徒行列，最终他们将站立在上帝宝座跟前，整个的心丝毫不曾有任何瑕点，他们同上帝一起分享着耶稣伟大的最终胜利，他们是那么的忠贞不渝，他们完全值得被上帝召唤、选中。
    圣约翰一生也没有结婚，他永远也不再结婚。他独自一个肩负着他那艰辛的工作，而今他的使命即将完成，他那闪耀着光辉的太阳正快速地被引向西落。他的最后一封来信促使我流下了我凡人的眼泪，但我从来都是为他感到神圣的快乐。他从来坚信他终将得到那该得的酬报，那不朽的桂冠。我知道，下一封信就将是一个并不相识的人写来，告诉我，主那忠诚善良的仆人终于被主召去享受幸福和快乐。我又为什么要流泪哭泣呢？我坚信圣约翰的临终时刻绝对没有死亡的恐惧，他的信念是那么的坚定不移，他的心灵是那么的勇敢善良，他的大脑是那么的理智坚强，他的愿望是那么的真实可信。他在信中写给我的那几句话就足以证实：“我的主早已提醒我了，”他这样说道，“我的主一天比一天明确地宣告：‘我就要来了！’，而我在那每天的每个时辰里越发急切地回答他：‘阿门！我的主啊，我等着你来！’”????????????????????????????????????????
