0	做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。
0	作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
0	作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。
0	作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
0	作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。
0	作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
0	作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助
0	作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
0	作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
0	昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
0	昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？
0	最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
0	最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯
0	最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。
0	最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
0	纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书
0	总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
0	总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了
0	总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
0	总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
0	总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
0	总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
0	字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
0	字太少了，一页只有几个字，内容不够丰富，适合二岁以下的孩子看，而且太贵
0	字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
0	自已没文化吧。受不了高文化的东西。
0	自已没文化吧。受不了高文化的东西。
0	主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
0	中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~
0	中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。
0	质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹
0	质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了
0	质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。
0	至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
0	纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
0	纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
0	纸质差，总体只比盗版书好一点儿。
0	纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，
0	纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。
0	职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。
0	只在收到的时候翻了两下，质量还可以，内容一般
0	只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
0	只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
0	只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
0	只要到书店看一个标题就可以了。内容不怎么样。
0	只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖
0	只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
0	之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
0	之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
0	之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!
0	之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买
0	正在看《求医不如求己》，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。
0	正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
0	整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望
0	整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
0	整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
0	真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
0	真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
0	真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
0	真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！
0	真的不怎么样，不过只是个人喜好罢了！
0	真的不能看媒体推荐的书，不小心犯了这个错。
0	真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
0	真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
0	真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
0	這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
0	这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
0	这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
0	这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
0	这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了
0	这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
0	这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐
0	这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。
0	这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
0	这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
0	这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
0	这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
0	这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
0	这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
0	这套书并不吸引小朋友，而且有许多英文不知该如何教，总之实用性很差。
0	这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
0	这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买
0	这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
0	这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～
0	这书写得很乱， 不系统， 不正规。而且废话， 大话连篇， 好不容易说到正题了， 比如该如何用好手法做好动作什么的， 却草草带过， 叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的， 但是拜托你既然出书就该对读者负责， 起码的系统性，逻辑性，详实性该有吧！现在给人的感觉作者就是古代跑江湖的，要么水平有限，的确没能力表述清楚；要么故弄玄虚，死卖关子， 想保留点东西在第3， 第4册再用。其实就1，2册里已经有不少内容重复了。尽管如此，融合了现代的炒作技术  在如今看病难看病贵的大气候下这样的书也会有一时的市场， 这也是出版社敢于下注的原因。但读者的眼睛是雪亮的，这玩意玩不了一世。如果作者是真有医术造诣，真有心造福于人的，希望他知道如何拍打自己的经脉能降浮降噪以便 自己能心平气和地口述， 请专业人士整理，叙述重新制作一部含金量高的作品以飨读者。如果仅是炒作一次，借机大捞一把，虽然已达到目的，但最终只会像众多的中国保健品一样，昙花一现。就算取个再古怪的名字也改变不了被人忘却的命运！
0	这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
0	这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！
0	这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的
0	这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
0	这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化
0	这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
0	这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
0	这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
0	这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
0	这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。
0	这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。
0	这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
0	这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
0	这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
0	这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
0	这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！
0	这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
0	这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。
0	这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
0	这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
0	这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
0	这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
0	这几天天空一例是阴阴的,一如我的心情.温度也降了很多,让人明显感到了冬的气息.就在这样的一个午后,我选了一个舒服的姿势坐下来,翻开了那本山楂树之恋.知道这本书是很早以前的事了,同事曾向我力荐,说是一本很好的书,值得一看.可我却没把它当一回事.生活的琐碎,工作的繁忙,时世的难料,早已让我的心灵变得粗糙和坚硬,我自认为自己已经足够坚强,不会再有什么事情会让我感动,也不会有什么事情会让我难过.而生活的快节奏,也让我很少有足够的时间能全身心的投入去读一本大部头的书.所以,同事的推荐并没对我产生明显的影响,我仍然没有读这本书.只到有一天,同事告诉我:?你应该读一下这本书的,真的很不错.?我才顺便在当当买下了它.静静地坐在那里,随着书页的翻动,我渐渐沉浸到了一种独特的故事氛围里.我是七十年代生人,虽然那个特殊年代的时代特征对我几乎没有什么影响,可残存在记忆中的点滴记忆还是被唤醒了.尽管里面的场景,事件是那么的遥远,可我还是喜欢上了这本书.整整一个下午,我把它看完了.?静秋,静秋?这两声深情又包含无奈的呼唤仿佛穿越了时空,一直在我的耳边回响,当我读到动情处,忍不住泪流满面,直至难以控制,痛哭失声,那种难以抑制的疼痛使我的心脏紧抽成了一团,用老三的话说,人的心脏是能够裂成碎片的.合上书,久久处于一种忧伤之中.书中没有时下所谓的流行元素,书的装帧也非常朴素,可就是这么一本素雅的书,却以它的深情和纯真深深地打动了我.我才发现,原来我的内心依然柔软,我依然可以被外物所感动.只所以会产生自己已经变得麻木的原因不是自己不再敏感,而是现实生活中缺少让人感动的因素.我喜欢这本书.
0	这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。
0	这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉
0	这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
0	这个书首位的排名言过其实，感觉比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牵强赴会，逻辑性差。2）如果仅仅是上面的原因，还能马马虎虎接受。毕竟有些和稀泥的招数在实际工作中还有些用处。看到故事尾巴，感觉笔者匆匆首位，手忙脚乱，极度不负责任，王伟莫名其妙的失踪实在让人无法理解，虽然你主要是讲职场，但故事的完整性要考虑吧，要对得起读者吧。3）逻辑性差的书不能给高分！不推荐买！
0	这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。
0	这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
0	这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
0	这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢
0	这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!
0	这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
0	这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
0	这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
0	这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。
0	这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的
0	这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
0	这本书纸质不怎样，内容也不怎样。
0	这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
0	这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。
0	这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
0	这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
0	这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!
0	这本书真得很不错，对于对健康有追求的人来说 真的很有用
0	这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。
0	这本书写的不么样,过于笼统了,对人物的刻化没有,不能让人信服,
0	这本书写得一般，没有什么实质性的内容。
0	这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。
0	这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
0	这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
0	这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
0	这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
0	这本书我从10月3日下的定单,到现在都没有拿到书,投诉过几次,开始的时候客服还给我回过信,后来就没音讯了,我觉得在这个竞争激烈的时代,如果这样做客服的话,势必会被淘汰掉,在我已经失去信心再投诉的时候,今天又收到当当发给我的邮件,让我来评论,眼不见心不烦,既然邀请我了,我就不得不说几句了.
0	这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
0	这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。
0	这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
0	这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
0	这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
0	这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
0	这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
0	这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
0	这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
0	这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
0	这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
0	这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。
0	这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
0	这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
0	这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！
0	这本书拿到后，感觉远没有广告上说的那样好，画面一般，远谈不上精美，内容也有些凌散，给小的孩子看引不起兴趣，给大的孩子看又觉得画太多了，总之有些失望．
0	这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。
0	这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
0	这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；
0	这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
0	这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
0	这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
0	这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
0	这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊
0	这本书里面存在大量的白页请求换书
0	这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。
0	这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
0	这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！
0	这本书就是垃圾，一点用处都没有。
0	这本书竟然出了2，我觉得不是很好用的说~~不实用。一遍都懒得看完……
0	这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
0	这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助
0	这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
0	这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
0	这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
0	这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
0	这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
0	这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
0	这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
0	这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
0	这本书分为易中难三部分,涉及的内容广.但不够详细,每单元只有两个对话,一部分生词.货送来时光盘已经裂掉了 不能用 不知道网上能不能找到下载的?
0	这本书对提高英语水平没什么用处的~！
0	这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
0	这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！
0	这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
0	这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
0	这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
0	这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
0	这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
0	这本书的内容非常简单，当当的介绍有点言过其实了
0	这本书的目的就是如何让你调到金龟婿。韩国人真恶心
0	这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
0	这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的
0	这本书到手后，由于书脊完全断裂，让我很生气，o(︶︿︶)o大大影响了读书心情不知道损坏成这种程度的书怎么会发货给顾客！！！！！
0	这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非常的有道理的。
0	这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合
0	这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
0	这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
0	这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
0	这本书不太好，不吸引孩子，里面的情节过于松散。
0	这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
0	这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//
0	这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
0	这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
0	这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。
0	这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
0	这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
0	找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
0	怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！
0	怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
0	怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
0	怎么没有一起发过来呀？？？没货吗？也没交代下。
0	怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗
0	怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？
0	怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
0	怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
0	怎么感觉自己不喜欢这样的书 看了一半 不打算看了
0	怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。
0	怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
0	怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
0	怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
0	怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!
0	造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为
0	早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
0	早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
0	在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
0	在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
0	在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
0	在五星排行榜上挑到的这本书，买回来以后发现不但宝宝不喜欢，连我自己也读不懂，跳跃的思维，难懂的文字，真的不知道怎么会有那么多人给它评五星呢。
0	在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
0	在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
0	在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。
0	在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
0	在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
0	在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
0	在电视上还挺喜欢于丹，买了书发现，不差，就是觉得有点不值。内容少得很。
0	在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
0	在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
0	在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意
0	在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
0	再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望
0	仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
0	晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
0	晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
0	晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
0	晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
0	晕,本来给四星的,结果网页出错,发表出来变一星了
0	阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
0	原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
0	原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.
0	原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭
0	原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
0	原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书
0	原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
0	原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
0	原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
0	员工最重视的事情：晋升和加薪。  权和钱！哈哈哈！
0	预定了书，但是没有拿到书，郁闷！
0	郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人
0	郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了
0	语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
0	语言平凡无奇，毫无新意。没有想象的那么好。不好。
0	语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了
0	语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.
0	语言乏味，故事情节很平淡。实在不适合成人越多，更像是中学生的水平
0	与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
0	与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
0	于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
0	于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
0	于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
0	于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
0	于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
0	于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
0	于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
0	于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
0	于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
0	于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
0	于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
0	于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
0	于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
0	于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
0	又一本所谓的畅销书，基本没什么兴致读，说的都是空道理，于我没什么作用~
0	又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
0	又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
0	又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。
0	有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。
0	有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
0	有些盘片无法读取，包装质量不高。
0	有些盘片无法读取，包装质量不高。
0	有些例子不够典型，有滥竽充数之嫌，希望看到的是一些不这么幼稚和明显的中式英语（一般情况下略略学过英语的人都不会犯书中所举的低级错误），应该写一些类似文化差异所造成的“笑话”，如blue story，大多数人只知道blue是忧伤的意思，其实这里变成了黄色小说的意思了。从排版来说，该书还是有可取的地方，看起来比较轻松，有些还是比较好笑的。
0	有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分
0	有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
0	有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。
0	有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！
0	有几张图像不清晰，真是不敢想象！
0	有几张图像不清晰，真是不敢想象！
0	有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
0	有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
0	有法国人的浪漫,就是现在又降价了,郁闷
0	有点失望……感觉也不怎么幽默啊……很吃亏的感觉……
0	有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。
0	有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
0	有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
0	有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
0	有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
0	有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一页面差不多只有2/3有字
0	有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
0	由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-04 9:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-04 13:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-09 11:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。
0	用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
0	用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
0	用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
0	用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！
0	硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.
0	应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
0	印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
0	印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
0	印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。
0	因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
0	因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
0	因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
0	因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
0	因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊
0	因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。
0	因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
0	因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
0	因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
0	因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
0	因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。
0	因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。
0	因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……
0	因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
0	因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
0	因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
0	因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...
0	因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。
0	以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.
0	以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
0	以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
0	以为是色戒的全部内容，原来只是节选，令人失望！
0	以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。
0	以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
0	以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
0	以上的评论太好,让我有购买的冲动,但我看过后,还没有<不生病的智慧>好呢
0	以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
0	以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
0	以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！
0	以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
0	以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
0	以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
0	以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
0	以后还是少买这样的书，名人效应啊
0	已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。
0	已经看过电视和电子书了，还是愿意买本收藏，慢慢品味。
0	已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
0	已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
0	一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
0	一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般
0	一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
0	一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
0	一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
0	一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
0	一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
0	一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
0	一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！
0	一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望
0	一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！
0	一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
0	一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。
0	一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
0	一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?
0	一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
0	一段一段的故事，不是想的那样的完整。
0	一段一段的故事，不是想的那样的完整。
0	一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有
0	一点都不好笑,很失望,内容也不是很实用
0	一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!
0	一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
0	一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
0	一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
0	一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
0	一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
0	一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
0	一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。
0	一本书下来 也没多少单词 不划算的 劝大家别买 浪费钱
0	一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
0	一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
0	一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.
0	一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
0	一本加拿大人拿中国人可怜的英文做示范告诉你什么是正确的英文。且不说用这种方式学不到几个单词和准确的表达方式，作者那种嘲讽的态度也让人觉得无法接受：没错你是英文为母语，那又如何？价格和内容不对等，不值。
0	一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
0	一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
0	一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
0	一般一般一般一般一般一般一般一般一般
0	一般一般一般一般一般一般一般一般一般
0	一般的书。。。。。。。。。。。。。
0	一般的书。。。。。。。。。。。。。
0	一般的书，在消磨时间的时候可以看看，不是非常实用。
0	一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
0	一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用
0	一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
0	一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
0	一般般，真的很不喜欢张爱玲的风格
0	一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
0	一般吧封面挺喜欢的，但内容不深入，我高中就懂得道理。
0	一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适
0	一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
0	一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
0	一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
0	也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
0	也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
0	也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
0	也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
0	也许是因为文化差异，作者的很多观点我不是很认同，到现在也没看完
0	也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
0	也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。
0	也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
0	也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
0	也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
0	也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
0	也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
0	也是做为新年礼物送给儿子的.想必他看了这书会受益非浅的.
0	也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
0	也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
0	也就是不说好.有朋友买了,我也买了,都给小孩看,反映不象说的那么好!
0	要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
0	言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。
0	严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
0	选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
0	选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
0	选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
0	虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
0	虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
0	性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
0	性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
0	幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?
0	新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!
0	新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
0	新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
0	写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
0	写的有点太浅了，而且觉得于丹不像个学者，样子太刻薄，有点炒作的嫌疑...
0	写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
0	写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
0	写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
0	写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。
0	写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
0	写的就是现实的生活，汗贴切、不过画画的风格我不是很like
0	写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
0	写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
0	写的还好,就是看着看着就不想在看了.
0	写的还好,就是看着看着就不想在看了.
0	写得是现实了一些，而且只停留在文字表面，不深入
0	写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
0	写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
0	写得不好 不连贯 没突显人物性格 不如看电视剧的感触深
0	小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人
0	小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
0	小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
0	小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
0	小说是早就看过的.买来只是为了收藏,可恨的是当当没有用塑料袋包装此书,感觉不是全新一样,而且封底有一条折痕,影响心情.
0	小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
0	小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
0	小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高……
0	象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
0	象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
0	向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
0	向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
0	想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！
0	想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望
0	现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
0	现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
0	先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
0	先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
0	先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
0	下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
0	下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！
0	系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
0	喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
0	喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
0	喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!
0	希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
0	希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
0	西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥
0	误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
0	误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
0	无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！
0	无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
0	无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
0	无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
0	无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
0	无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
0	无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。
0	无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
0	无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。
0	呜^本来以为这本书简单易学,但没想到,那么多的单词我都不认识,又没有音标,还不知道怎么样去读.更不用说去记了.天呐,而且我动不动就看起了全中文.是谁在英文的下面加中文呀?太坏了,文章那么好,怎么可能费心去看英文嘛.更气的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我还以为买到DB呢!
0	我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”
0	我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
0	我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。
0	我只是个普通的读者，因此看到这个书名，很对胃口便买来欣然读之。不过还只看了小半部分，作者只是一般的絮叨自己的美容经，没有特别之处感觉。但是，粗略看了下，却发现一些我这种绝对普通人士却能看出的错误，因此，对其他我不懂的地方，作者絮叨的我就不知道是对是错了。例如：豆浆一文，作者说可以当水喝，不怕过量。而实际上随便网上一查就可以知道，豆浆有7忌（附后全文），其中第5条就是不能过量。以前是因为表妹妈妈听说女人喝豆浆好，每天不让表妹喝水让她喝豆浆，她都喝怕了和我说，我想什么东西都不能过量，更不能代替水，特意上网一查才得知，豆浆每天食用2次，每次不超过300ml为适宜。再例如卵子数量问题，作者说女人一生就四百多个卵子固定了，实际上说法有不妥之处误导读者，一个刚出生的女婴，在胎儿期，卵细胞的数量达几百万，出生时则减少至不到100万，然后持续减少。初潮时，不孕女性所拥有的卵细胞的数量或许只有25万个。从发身期到绝经期，实际从卵巢排出的卵细胞只有300—500个，一般每月1个，从卵巢表面的卵泡中排出。生殖年龄开始时，女人所拥有卵细胞的数量是至关重要的。迄今医学还无法确认任何一个时段卵巢里卵子的数量。因此，不是说，按作者说的每个人的卵细胞都是只有那400多个，排一个少一个，如果能延长月经期才是延缓衰老之举，而实际上非也，只要是正常的月经期就是好的，更何况正常月经期是28-36天，超过36天的难道是老得慢，NO，是相反，是内分泌失调或者卵巢等器官有问题哦。再有，促排卵药物当然是种杀鸡取卵的不好的方式，正常使用是一些不能正常排卵不孕而急于求成的女士，属于无奈之举。作者说一次促排卵药物出6个卵子，这样一辈子的四百多个就少了6个，意思是你会提前6个周期到更年期，只是，实际上促排卵一次排出的卵子应该是二十多个而不只有6个哦。还有没其他问题我不知道，只是作者的方式部分简单，很多挺复杂，个人感觉没多大意义，仅个人阅读后意见，供大家参考。这本书我没有看完，看了三分之一，因为看到错误，所以也没多大兴趣，看了后面的目录和翻了下内容，放书柜里休息去了。附：一、豆浆七忌豆浆是一种老幼皆宜、价廉质优的液态营养品，它所含的铁元素是牛奶的6倍，所含的蛋白质虽不如牛奶高，但在人体内的吸收率可达到85%，因此有人称豆浆为“植物牛奶”。清晨，喝一碗豆浆吃几个小笼包子，这种传统的吃法既方便又营养，可有时候，喝了豆浆肚子疼的事时有发生，甚至与“食物中毒”联系起来。1 忌喝未煮熟的豆浆很多人喜欢买生豆浆回家自己加热，加热时看到泡沫上涌就误以为已经煮沸，其实这是豆浆的有机物质受热膨胀形成气泡造成的上冒现象，并非沸腾，是没有熟的。没有熟的豆浆对人体是有害的。因为豆浆中含有两种有毒物质，会导致蛋白质代谢障碍，并对胃肠道产生刺激，引起中毒症状。预防豆浆中毒的办法就是将豆浆在100℃的高温下煮沸，就可安心饮用了。如果饮用豆浆后出现头痛、呼吸受阻等症状，应立即就医，绝不能延误时机，以防危及生命。2 忌在豆浆里打鸡蛋很多人喜欢在豆浆中打鸡蛋，认为这样更有营养，但这种方法是不科学的，这是因为，鸡蛋中的黏
0	我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
0	我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
0	我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！
0	我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
0	我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！
0	我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
0	我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！
0	我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！