1	做父母一定要有刘墉这样的心态，不断地学习，不断地进步，不断地给自己补充新鲜血液，让自己保持一颗年轻的心。我想，这是他能很好的和孩子沟通的一个重要因素。读刘墉的文章，总能让我看到一个快乐的平易近人的父亲，他始终站在和孩子同样的高度，给孩子创造着一个充满爱和自由的生活环境。很喜欢刘墉在字里行间流露出的做父母的那种小狡黠，让人总是忍俊不禁，父母和子女之间有时候也是一种战斗，武力争斗过于低级了，智力较量才更有趣味。所以，做父母的得加把劲了，老思想老观念注定会一败涂地，生命不息，学习不止。家庭教育，真的是乐在其中。
1	作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
1	作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。
1	作者在战几时之前用了＂拥抱＂令人叫绝．日本如果没有战败，就有会有美军的占领，没胡官僚主义的延续，没有战后的民发反思，没有～，就不会让日本成为一个经济强国．当然，美国人也给日本人带来了耻辱．对日中关系也造成了深远的影响．文中揭露了＂东京审判＂中很多鲜为人知的东西．让人惊醒．唉！中国人民对日本的了解是不是太少了．
1	作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
1	作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
1	作者用诗一样的语言把如水般清澈透明的思想娓娓道来，像一个经验丰富的智慧老人为我们解开一个又一个人生的难题，让我们超越自发的自己和世俗的观念，引导着我们走向光明、理性的彼岸。尤其让人惊叹的是，在那样早的年代，作者对一些心理问题居然有那样深的体会，对一些人生问题能够分析得那样的深刻透彻！确实是非常难能可贵的！较之前一本罗马皇帝的《沉思录》不知要高明多少倍，直如天壤之别！
1	作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
1	作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
1	作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
1	作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
1	作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
1	作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。
1	作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
1	作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
1	作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
1	作者的笔触很真实 将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者 而什么是真爱 什么是灵魂的永远缠绕相守 是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中 了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛 对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
1	作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
1	作者被认为是“爱的奇迹天使”，确实是这样的。很多人认为与孩子的相处一定充满快乐，但却不知一份责任让这种快乐有时并不一定以微笑的方式出现。作者很真实的反映了与孩子相处中的真实，虽然是在读她的“故事”，却感觉心和她在一起。同样的，我很庆幸自己从事一份与孩子生活的工作，这工作让我拥有美妙的人生。
1	作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。
1	作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
1	作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
1	作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨
1	作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
1	作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
1	作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。
1	作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
1	作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~
1	昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
1	昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
1	昨天晚上看完了，此书揭开了猎头的神秘面纱，将猎头与HR的运作展现在人们面前。以小说的形式，将猎头的工作展现开来，期间穿插有关猎头的叙述，受益匪浅。主人公是一个极富正义感的、信守承诺的、优秀的、有才华的人物，他看穿了世事的虚浮，寻找着一片宁静的内心世界。故事结尾又未免过于伤感，失去至亲至爱的人，表现出来他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的伤痛。期待续的出版。
1	昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
1	最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！
1	最早认识张曼娟，是在张清芳的CD上边，作为一位写词人。细腻的文字连歌词也写得像情书，小女人的楚楚婉婉。后来才知道，张曼娟也是作家。于是，开始计划读她的书，挑了这本很奇怪的名字。《张曼娟妖物志》——写妖物，也写人——最喜欢里边的《永恒遗失│女螺》。张曼娟的文字没有讲过大道理，但是留有思考的余地。“也许错身未知；也许缄封成秘；也许不愿承认，妖物活在你心里。”
1	最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢
1	最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
1	最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
1	最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~
1	最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
1	最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
1	最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
1	最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
1	最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
1	最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
1	最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
1	最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
1	最近受几位老年大学学友的委托，又购买了几本《数码单反摄影轻松入门》和《RAW完全解析》，确实很不错！
1	最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
1	最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。
1	最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！
1	最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。
1	最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
1	最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
1	最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
1	最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
1	最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。
1	纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！
1	总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。
1	总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
1	总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
1	总体感觉还是不错的，介绍的比较全面，很多的东西都是其他的书籍上学不到的，可惜就是英文的，在国内关于中文排版的系统理念还未形成，至少关于系统的阐述汉字排版的书籍不多，就是有介绍的也很肤浅，我曾经就搜过n多关于汉字排版的买过好几本关于汉字排版的书籍，但很令我失望，都不怎么样，希望以后中国在这方面多向先进国家学习，完善中文排版一套理论体系。
1	总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
1	总是容易被别样的爱情所感隐忍的爱情  结局也是一样的完美如斯喜欢这样的爱情  真的不知道该说些什么我很感谢这些写出优秀的作品  让我感受心痛 甜蜜 羞涩在现实生活中 这样独有的爱情很难吧我有时候真的在做梦可以回到很久以前  可以去爱这样的男子感受这样的男子的心胸气度 感受这样男子的爱恨情仇拥有这样的爱情这种念头或许直至死亡也无法成为现实所以 我沉迷于古代小说 无法自拔  几乎爱恋
1	总感觉，历史这东西是发生在过去的，已经完成，一切都不可能假设，也无法用想象去还原它的真象。所以，相对于历史小说，我更喜欢的是正史，甚或是野史。买这套书并看它，是一个很偶然的原因。因为要陪领导出趟远差，怕旅途寂寞，顺手拿了一本时寒冰的《中国怎么办》就上路了。而我的领导，不但极其喜好读书，也是一个很有人格魅力的人，却一路横刀夺爱。最后，把书还我的时候向我推荐了《大秦帝国》。一回单位，就赶紧从当当网上订购了这套书。我也算是奉命读书吧，历时一个半月，总算看完了，读得不算细，也不算深，更谈不上透，只简单谈几点感觉吧。从本书的立意来说，正象作者的题记，是要献给中国原生文明的光荣与梦想，他是这样说的，也是这样做的，他毫不吝啬的给予了那个时代无与伦比的溢美之词。我想，在中华文明经历了夏、商、周三代的孕育和发展，到那个时候绽放出了绚烂的花朵，的确是一个充满生命张力、激情梦想迸射的大变革时代，值得我们后来之人永远的去研究和挖掘。虽然作者对自己喜爱的人，对自己喜欢的秦王朝，毫不掩饰的给予美化，稍显有失偏颇，但确实合了他本来的题意，也无可厚非。从本书的结构来说，以从孝公商鞅变法起到秦二世亡国这二百余年间秦国的几个重大历史片断为线索，着重刻画了几位明主、重臣的内心、性格和才具，很有可读性，让人对整个历史过程一目了然，特别是几个重要历史人物给人印象深刻。但是，在很多章节铺排上，让人感觉有些太过松散，有些时候读过去，章节之间的历史年代有所重合，甚至颠倒，我都不知道人到底是哪个年代，经常的是人物与历史对不上号，因为是初读，就不再一一列出具体所在了。不过，这可能是我历史知识匮乏，也可能正是历史小说有别于正史的特征所在吧。要是以后再版的时候，我希望作者在整体布局上能够再紧凑些，在叙事的顺序上能够再简明一些。从本书的内容来说，这部小说真的可以当作一部普及历史知识的好书来读，作者的原意是想尽力给我们还原历史的原貌，以作者渊博的知识、优美的笔触，也的确做到了。书中对先秦诸家的主张、各国风俗的异同、甚至是打造兵器、排兵布阵都给予了细致入微的描写，让我对那个时代有了更为深刻的认识，对我们先祖的聪明才智感到无比自豪。原来我看《英雄》，很为里面的庞大壮观的箭雨阵势不解，以为那是老谋子故意制造出来的视觉效果，现在看来，我们先祖的确曾有那样的辉煌阵容，与古罗马的重装骑兵方阵相比，毫不逊色。但最开始的那些武侠小说一样的情节可能很符合当时那个崇侠尚武的时代，但还是过于夸张了，若能再改动一下，无疑会这部小说更显厚重。从本书的语言来说，作者的文化功底深厚，对语言的驾驭能力达到了炉火纯青的地步。对情节的展开，跌宕起伏，有张有弛；对场景的描写，凛然生动，身临其境；对人物的刻画，形象逼真，真切感人。但也不是没有没有败笔，对很多历史背景的交待，作者显然是怕读者遗忘而不厌其烦的数次交待，因而显得啰里啰嗦，让一些颇有隐喻色彩的章节和片段也变得索然无味了。瑕不掩瑜，无论怎么说，这都是一部很好的历史小说，是作者浸淫十几年光阴而凝结的心血的结晶。我也希望，作者能在以后的修订中不断修改、完善，让这部小说成为传世名作，让中华民族的原生文明再次大放光华，为中华民族的伟大复兴提供强大的精神动力！
1	总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
1	总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
1	总的来说，这本书如同男主安倍晴明一样，平平淡淡的，波澜不惊。很舒适温暖的FEEL没有大风大浪，尔虞我诈。有的只是午后樱花树下的浪漫情怀！女主没有多能干多聪明，好吃懒做！但不让人讨厌。文中也会有些令人捧腹的话语和想法但是就是由于太平平淡淡了，我都有点想不起书中的内容了，印象不深。作者的文笔不错，人物塑造的很好，没有偏离安倍晴明本来的性格。是一篇绝对的清水文吧
1	总的来说，这本书还是不错的 质量也可以  内容很精彩 可以开阔大家的视野  送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
1	字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
1	字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
1	自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的。在尊重自己的时候也得好好的尊重别人，这是我们获得自由的必要前提，也是我们获得自由的重要保障，没有人可以为所欲为。自由是我们人类的重要的福祉，没有自由，我们的个性将被泯灭，我们的行动将被制约，我们的财富也将由于这些而减少。社会的福利由于创造而生，由于无为而灭。谁能够承担得起这样的责任：消灭社会的财富！我们是社会的功臣，更是自己的功臣。我们劳动，生产自己善于生产的东西，交换自己不善于生产的东西，因此，社会的效率提高了。这得益于自由的环境，我们能够自由的生产自己想生产的东西。我们排斥邪恶，它使我们社会的总财富减少，因此，我们限制其自由。其目的是为了更好地发挥自由的功用。
1	自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～
1	自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
1	自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
1	自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
1	准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。
1	追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
1	追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
1	桩桩的文字让人读起来非常舒服，如清泉细流沁如人心，我一直很喜欢。在这本书中也感受到作者的用心，在不断求变求新。作者为女猪设定的前世男身，让我接受了很久，看着总有些别扭。呵呵～故事构架大气而精巧，其中尔虞我诈的算计太多，旁支伏笔也多，更像是一部江湖大戏而非言情，故事中情感描写略显薄弱，这方面个人感觉不如“青萝”。
1	专心的用一辈子的时间，只爱一个人。这就是爱情中的极致了吧，于是《痴相公》把这样的唯美爱情，一一铺就，浓墨重彩。珍儿与之心，从最初的爱上，到经历了坎坷，抵制了诱惑，始终如一，只深爱对方。爱情中的把持与坚韧，真的太让人感动。哪怕，之心是痴的，那又怎样，他知道如何爱一个人，并且深信不疑，自己的爱可以一心人，共白首。前世的姻缘，现世的婵娟。
1	逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
1	茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。
1	周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
1	周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
1	重新喜欢上明晓溪的作品，重新回到梦幻的世界里。感觉真好。高中的时候超级喜欢明晓溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超级有感觉。大一的时候，在宿舍还有说到泡沫之夏。本以为同学不知道，结果却出乎人意料：每个人都说得很起劲。不是单纯的谈情说爱。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的爱情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
1	重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
1	终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。
1	终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！
1	终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
1	终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
1	终于看完杜拉拉2，感觉有种狐尾续貂。里面的理论对刚进入职场的新手来说实在太深奥。宽带薪酬，测评系统等全部是HR的内容。题目真的不应该叫杜拉拉升职记。可以换成HR方法大全？人物也越来越多，越来越不相干。最后的结尾更难让人明白，别再写杜拉拉三了，佳作就是这样写续写续写废的。就像是还珠格格系列
1	终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
1	终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
1	终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。
1	中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
1	中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。
1	中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！
1	智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
1	质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
1	职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。
1	值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
1	值得推荐！与此同时购买的还有东野圭吾的《白夜行》，与女法医这本书相比，白夜行太一般了。《首席女法医》情节描述精彩，读起来顺畅，案件结尾完全出乎意料，且案中套案，引人入胜。对犯罪的描述一直采取厌恶和鞭挞的态度，不象日本推理小说，分不清他们的价值观到底是向着哪一边。所以也可以推荐给中学以上的学生阅读。
1	值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆
1	值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
1	只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
1	只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
1	之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
1	之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
1	之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣
1	之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....
1	之前一直知道国学之重要，也看了不少书，但是自从开始读这本书之后，才深深地感觉到其实国学是如此的强大的啊！我现在读大二，以前读的国学资料大多都是应付考试，但是这本，读起来分外有感觉。的确，书中讲的道理很多其实是那么的“简单”，但是要做到，必须从每一天做起，从每一个行为，从每一个思想做起！一个人真正的强大，我想很大部分就是这些内在的品质！我看了还送了同学一套呢！真的，值得拥有！
1	之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。
1	之前是看过推荐，才想到要买，拿到书后，先囫囵吞枣大致看了一下，除了觉得画面十分精美之外，看不懂什么意思！我当时还颇有些失落，在下班的车上，我又细细看了导读部分才“恍然大悟”（每次看绘本时，都要看看导读，要不然理解不上去，惭愧！）到家后，小儿大致翻看一下，说没意思，于是我就引导他一起看，这回感觉就不一样了，其实只要你用心去发现，就会发现每页的每个小角落，都是作者的精心设计，很棒！
1	之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
1	之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……
1	之前看评论有说收到的书箱子坏掉了，也有些担心，呵呵！不过寄来的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一样好。对我来说书的大小也适中，因为我就是喜欢小版本的图书，之前也收了一套唐码的世界名著口袋本。说机器猫哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一样，里面的东西有人说每本都有一两处变的，惭愧~我没看出来，可能之前就没看全过吧！对我来说我是非常喜欢了！
1	之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
1	之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！
1	正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
1	正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会科学的学科是人为划分出来的，学社会科学的人，没必要只局限于自己所学的那个学科，应该涉猎其他的学科与门类。这样才有利于提高自己，完善自己。另外，该书的作者王铭铭有件众所周之的不光彩的事。不过，这丝毫不影响我们对他著作的学习啊。
1	正如书的名称，三毛的这本早期作品不同于后期成熟后那个乐观坚强的三毛，而是记录了当三毛还是二毛时的经历，心境，是她年少时那个爱做梦，有些神经质，伤感的雨季的缩影。也许成就并不是很高，然而喜欢三毛的朋友却可从中窥见那个让他们着迷的女子是怎样成长起来的。而正处于那个生命阶段的读者也许会产生共鸣，发现原来他们在这个时候的想法并不是孤独，没有人明白的。
1	正如黄河是中华民族发源地一样，美国的密西西比河堪称美国精神的熔炉。马克&#183;吐温通过《哈克流浪记》这本书刻画了美国精神的渊源：作者以朴实的语言描绘了密西西比河梦幻般景致，又以幽默甚至是辛辣笔调歌颂了男子汉的成长，以及自由、梦想与冒险精神乃至牛仔作风的源流。因此，尽管名为儿童文学，但称得上美国历史最好一部文学作品。小时读过，倍敢今天男子汉气不足的少年更应看一看。
1	正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。
1	正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！
1	正本书是同事让我代买的，她是位国家二级心理咨询师，同时她又是位很称职的妈妈，她女儿刚满4岁，按她的话说这个年龄是接受家庭教育的好时机，她常会买些儿童看的书给孩子阅读。我同事说这本书的内容围是围绕着作者女儿成长的经历写的，其中，作者的做法对家长们在家庭教育上有一定的借鉴作用，一般可阅读到到孩子上学后，还是比较值得购买的。
1	整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书
1	整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
1	整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放
1	整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~
1	真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
1	真想把一套看完之后再写评论，不过“当当真诚邀请”，呵呵其实想想这本书确实也值得写，刚看的时候觉得这本书是“盛名之下，其实难副”，比我想象中的平淡，但是看着看着就觉得想看下去，和我们记忆中的那个明朝的开国皇帝朱元璋并不太一样，大家都知道他在建国之后是如何对待以前的战友的，可是看了这本书觉得这人还挺符合一个皇帝的标准的。哈哈，以皇帝的标准看问题
1	真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
1	真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
1	真是太爱史蒂夫了，能够这么洞悉女人心态和秘密，还把男人的心理也全盘托出，又还这么风趣幽默，难怪那么多和他上过床的女人分手后还和他是好朋友，希望他能活的久一些，因为史蒂夫能够带给她们快乐( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帅，适合做好朋友，一旦结婚应该也是个不错的老公！发现世上所有的男人都差不多，原来老外男人也最喜欢女人牛仔裤、T恤衫、马尾辫，不管你多大年纪，(*^__^*) 嘻嘻……
1	真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
1	真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。
1	真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
1	真没想到我会看着看着就哭了~如果说第一本书《暮色》给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了，已经失去自我了，爱德华带走了她的一切，她甚至用伤害自己的方式来换取一瞬间爱德华的幻觉，可怜的女孩啊！我们在谈恋爱时，不也曾这样迷失过自我么？在查理向爱丽丝描述贝拉刚失去爱德华时的表现，我的心不停在抽痛，太可怜了，贝拉！我用了三天的时间把这本书完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
1	真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。
1	真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。
1	這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
1	這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
1	這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
1	这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
1	这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
1	这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。
1	这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
1	这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。
1	这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。
1	这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
1	这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！
1	这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
1	这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
1	这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
1	这套书是买给外甥的六一节礼物,没想到我两岁半的女儿对那本恐龙的尤其喜欢.不过她看还是太早,端午节回老家给外甥带了回去,当时小家伙没表现出很喜欢,不过等第二天上午他一口气看了三本,小学一年纪的他,基本上可以自己阅读.....小家伙很喜欢,我自己本人觉得这套书能增长孩子的见识,开阔孩子的视野,尤其适合上小学的孩子阅读.
1	这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。
1	这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
1	这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。
1	这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1  什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2  大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3  蛐蛐是用什么发出声音的4  壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5  云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
1	这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
1	这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。
1	这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
1	这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
1	这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。
1	这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。
1	这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
1	这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！
1	这套绘本很适合1－3岁的小宝宝，画面及文字都非常简洁，可给家长和小孩许多发挥空间。也许有些人会觉得内容过于简单，有点重复，但对于小宝宝来说，一次摄入不了太多信息，适度的重复更有助于她的记忆。宝宝特别喜欢看里面的刷牙那一本，结合平时看到大人刷牙，觉得更有意思，我们就借此机会每晚喝奶后给她漱口刷牙。推荐给大家。
1	这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。
1	这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
1	这书我是打算送给我的小侄女看的，她今年6岁了，希望她过两年就可以看了，其实我还想找另外本书呢，就记得书名了，《前后汉故事新编》，上下两册，20几年前的书了，不记得作者，真抱歉，我要是记得他多好！那是本小说，对孩子来说读来毫不费力，可里头前后汉的历史事件，名人轶事所表述的内容却异常丰富，那种当时的享受和N年后的回味与喜悦，我多想告诉当年的作者呀！谢谢！
1	这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.
1	这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
1	这是自有网络小说以来，这是我第一本花钱去买的小说，网上没有结尾或者加VIP的小说多了去了，唯独放不下它，从老妖的?如果?开始，让我记住了一个叫“千寻千寻”的作家，每一本书都让人心动，似乎又回到了少女时代一本本追着买琼瑶三毛的小说。她的文字是属于有灵魂的，可以让人沉淀下来的。也难怪乎被导演看上改编成电视剧了。期待下部出版的《紫藤萝》。。。
1	这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
1	这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
1	这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
1	这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
1	这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
1	这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
1	这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。
1	这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
1	这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
1	这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
1	这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教 请问 五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那么 谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史” 都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么 只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
1	这是一部很通俗的小说，说他通俗，是因为他用那生动的甚至有些粗鄙的语言，描述了一群大佬的成长史；但这也是一部很深刻的作品，说他深刻，是因为那嬉笑怒骂间的无奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在开始时讲的那个片段，学生与大佬，谁更爱国？或者说谁的爱国情怀更加赤诚？也许很多人不会相信，在他们眼中的黑社会大哥们会高喊口号，走在队伍的最前端，目的很单纯，只是爱国游行，仅此而已。这是一个发生在你我之间的故事，都听说过，但没见过，即使见过也很片面，作者用他的亲身感受向我们呈现出那些颇为传奇神秘江湖大佬的旧事，一气呵成。阅读过此作品，我不禁在想，为什么几个为国家立过赫赫战功的退伍军人会走上这条道路？是不得已，是无奈，或是其他，每个人都有自己的体会，因为每个人都身处江湖......
1	这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
1	这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，
1	这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。 但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
1	这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
1	这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
1	这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
1	这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
1	这是一本蕴含了天文和地理知识的书，通过它，可以对世界各地最具特色的地方，有初步的认识。最喜欢它巧妙的立体及机关设计，很能激发孩子的阅读兴趣。因为涉及的内容也比较浅，所以很适合孩子看。里面的知识，简单却具有意义，比如关于人类第一次登上月球，之前，我也没有关注过，但从这本书里，我知道了。孩子更是觉得有趣，他用这个问题去考他的同学，回来时很有成就感，因为与他同龄的孩子，只有他知道这个答案！看着他神采飞扬的模样，我觉得这书买得很值得。其实，读书最重要的是兴趣，如果是一本布满文字的书，我想孩子不会有兴趣去看，更没兴趣去记这些东西。所以，这本书最大的优势就在于，用立体的画面，让孩子对它爱不释手，而且，很轻松地就将知识吸收！个人认为，这书很值得去买，虽然价格不菲！我一下子买了三本，儿子一本，还送了两本给朋友的孩子，因为这书，真的很适合孩子！
1	这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
1	这是一本小若09年要推荐的第一本书凌晨3点看完，脑子里满是故事的细节和许多的疑问书的结局，让人有无限的联想和感慨，还有一丝丝的凄凉遗憾最最疑问的就是：雪穗和司亮，他们相爱吗？从雪穗送给司亮的布袋秀着“R&Y”，以及店名也取“R&Y”貌似是相爱的两个人可是，在过了案件有效期的15年后，为什么他们仍然没有在一起？雪穗嫁给了高宫，之后再嫁给了筱冢康晴貌似对筱冢一成，也有好感而司亮，开公司敛财全是为了雪穗他之后犯案也多是为了她而雪穗只为了自己结尾，司亮的死，雪穗离开的背影真是让人纠结看完之后，特别想找人探讨，有许多的细节想找人倾吐总之，如果有时间，就看看这本书！东野圭吾果真是个天才！
1	这是一本我个人认为很实用的书，但内容有些简单，不过把以前在学校里学过的自救的知识，重温了。随着年龄和社会环境安逸，自救的意识越来越弱了。直到5.12四川地震，人类在自然中是如此的渺小而脆弱，我们无力抵抗，但是如果我们掌握一些自救的知识和能力，在自己的能力范围中也能帮助自己和别人。现在人们太依赖了，放弃了自主自助自力自救的能力了。此书虽内容简单但让人们注意到了等待不如自救。
1	这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
1	这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
1	这是一本难得一见、视角新颖的家教图书，王树用感觉触摸人的内心深处，从探讨自我内在世界的形成起步，对儿童的自我成长与发展作了鞭辟入里的分析，并由此提出教育中一个关键点，即当父母还没有真正成熟形成完整的自我时，他们在教育孩子的过程中就必然遇到很多难题，并导致亲子关系以及家庭教育陷入困境。只有父母有了内在成长的愿望，并从内心逐渐走向真正的成熟，才能与孩子形成良好的生命连接，父母与孩子将共同获得身心的放松，孩子才能在最美好的生命环境中一步步健康成长。本书试图用一种氛围将人包裹住，把读者带回到自己的童年，让所有的时间和感觉都回去，重新组装自己的童年。这是一个治疗的过程，对有些人是陌生的，但如果父母尝试着走进去，那将是一个全新的感觉。我一下买了两本书,与朋友分享.快快乐乐与孩子一起成长.价格合理,包装精美.书的封面很美,物超所值.
1	这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
1	这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
1	这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
1	这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
1	这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
1	这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
1	这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
1	这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!
1	这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
1	这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
1	这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
1	这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
1	这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
1	这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
1	这是一本不算好读的书，是一本让人快乐不起来的书。我是学生态学的，可以理解接受大部分的概念，而对于其他人则不是很清楚。一个一个例子让我很疼。我是在坐火车时读的，8个小时读了115页，这对我很难得，我已经很久没静下来一口气读一本书。感觉只有心痛。这本书不是文学作品，也不是纪实报告，而是科学，真正的理性的科学。所以奉劝想要看这本书的人注意，这不是一本好看的小说，而是一本严肃的科学。
1	这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！
1	这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
1	这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。
1	这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。
1	这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
1	这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
1	这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
1	这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~
1	这是为数不多的几本能让我看过一遍之后，还能接着翻第二遍的书。。。很是喜欢！不知有几个人在一生中能碰到像沥川跟小秋这样的感情，为了爱而放手，为了心而放不下爱。。。真真是“问世间情为何物，直叫人生死相许”。有人评价说，沥川在因病推开小秋的时候，应当顾念下小秋的感受，小秋并非不能一直陪在沥川的身边，也许有了小秋的陪伴，沥川的病会好的更快。。。但是，我想，沥川是个意志力非常强的人，如果小秋一直陪在他身边，陪着病重的他，或许，再深的感情也会因为久病床前而磨灭的，这并不是他所想见到的。与其相伴因病而相互折磨、伤感，不如分别后因爱而互相思念。。。
1	这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
1	这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。
1	这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂 坛经。
1	这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
1	这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
1	这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
1	这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
1	这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！
1	这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
1	这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
1	这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。
1	这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
1	这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．
1	这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
1	这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。
1	这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。
1	这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
1	这个出版社是我经常光顾的 我觉得他们的题目都是从基础开始的这本书分为3点：主干知识、点击思维、零失误训练。主干知识我都是在预习前做的 都是基础题然后点击思维是在第一课时结束时我复习用的 也是基础题 只是有些是复习概念用的最后零失误训练我都是堆积到周末做。。是对这一整课的总结总体说我还是比较满意的不知楼上那位是什么教材 人教版的教材不就是有勾股定理吗？？
1	这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。
1	这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
1	这册书与YY那册书应该说是已经出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不过很生动的把一个调皮捣蛋的小男孩的形象刻画出来了。真是男孩不坏女孩不爱。恶搞戏份很重，人物以动物作形象，很配合故事情节的发展。画工比较精致，看得出来是用心画的。很不错!值得推荐!如果他的每一本书的品质都以这两册书作为标准就好了。
1	这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
1	这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
1	这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
1	这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！
1	这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
1	这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
1	这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
1	这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
1	这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
1	这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。
1	这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
1	这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。
1	这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！
1	这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。
1	这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
1	这本书真的很好，给我们新妈妈很多疑惑的东西给予了方式方法的支持，其实书上说的那些情况跟我自己在带小孩的过程当中真的很相似。其实我们现在在带孩子的时候有很多的观念跟我们妈妈那一辈的想法是有冲突或者疑惑的，但又不好跟她说，后面买了这本书以后，我可以拿给妈妈看看，让她也能很好的接受新的东西。特别是关于小孩的排泄问题这一章节，我孩子也是在我们把他的时候反抗得很厉害，我妈妈就经常骂小孩，说他很蠢，很不乖，后面我看到书上对于这个事情的描述，我就悉怀了，我们有更好的心态和方法去面对小孩现在的表现。
1	这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
1	这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。
1	这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
1	这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
1	这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
1	这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。
1	这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
1	这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。
1	这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
1	这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
1	这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
1	这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。
1	这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服. 人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
1	这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
1	这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！
1	这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
1	这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
1	这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
1	这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
1	这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
1	这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
1	这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
1	这本书我看完了又一段时间了，实在是因为最近太忙，所以就一直把这个事情耽误了。这两天闲下来，就想着把这个事情补上。吴晓波一直是我十分喜爱和推崇的作家之一。倒不是因为他是一个财经作家，实在是我喜欢一个人可以在自己写的书里提出一些自己的观点。现在的很多作者连这个最基本的要求都做不到了。到底什么才是企业的使命？我相信吴晓波自己也没有期待可以通过这短短的几万字说清楚。但是他特别可贵的是给我们开创了一条思考的道路。很多人都会说，这样的思考有点脱离现实。甚至很多人都质疑我现在做的学术研究是不是会对现实的投资，以及我自己的人生有价值。这个问题和吴晓波考虑企业的使命一样都是现在不可能给出一个肯定的答案的。因为我们不知道未来，所以现在任何的讨论都没有实际的价值。但是，这个问题我自己是这么考虑的。有一个很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》里有一段关于华山派“剑宗”和“气宗”的描述。在第一个10年的比武中，“剑宗”把“气宗”打的打败，因为“剑宗”容易上手，靠的是招数的变化。“气宗”重在内功，而内功不是3，5，10年可以解决的问题，所以自然是一败涂地。可是第二个10年以后，“气宗”就彻底把“剑宗”赶出了华山。这个例子就很形象的回答了上面的问题。很多东西，不是短时间可以看出成果的。经营企业也是一样的。那些不择手段经营企业的人，看着开始的时候发展很快，但是绝对不具备持久性。有一些企业，可能开始的时候发展的很慢，但是很注意企业的形象，战略目标，做的也很规范。结果就是那些唯利是图的企业没几年倒下去了，那些发展很慢的企业，慢慢的成了行业的脊梁。现在的年轻人，能懂得这个道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊着“人生短暂，只争朝夕”，就这么走上了“剑宗”的道路。中国的企业也是一样的。上个世纪的中国企业要是按冯仑的话说，都有“原罪”的问题。但是，连冯仑这样的老江湖也不得不承认，现在的新企业不应该再有“原罪”的问题了。因为已经不是那个时代了。所以现在的新企业，最重要的就是要“规范”。其实，做人也是一样的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，毕竟都还年轻，没到了要靠歪门邪道最后一搏的地步。在中国做企业其实很困难。中国的企业总是要承载一些本应该有政府承担的责任，比如“振兴民族产业”，比如“为中国崛起……”，比如“开创中国人生活的新时代……”我经常怀疑中国的企业是不是能有能力完成诸如此类的伟大而又神圣的职责？！这就是我们一些中国企业最真实的企业口号。中国的政府也特别希望中国的企业在完成每年的税收任务外，能够承担起更多的社会责任，企业家应该成为社会道德标准的楷模。这本来就是根本冲突的两个社会角色。马克思不是说过，企业家的每一个毛孔里都充满着无产阶级的血汗之类的话吗？这样的人，怎么能成为社会道德楷模呢？即使不能成为社会道德的楷模，也至少应该成为社会大众心目中的学习榜样？每天中国的媒体不厌其烦的报道这这些企业家的生活的点点滴滴，如果在这个过程中，再能和哪个当红女明星牵扯在一起，那就太完美了？所以我终于知道世界上为什么要制造女明星这种商品了。这就好像我们上学的时候，班里最漂亮的女生都要么和班里最帅的男孩，要么和班里最优秀的小孩谈恋爱一样。女明星的存在就是奖励这个星球上最会赚钱的男人，是一样的。当人有了足够的钱的时候，金钱已经不能成为刺激他前进的动力，这就需要更高层次的精神刺激。人，归根结底还是动物。凯恩斯管这个叫“动物本性”（Animal Spirit！）其实说回来，企业间完全无需承担那么多的角色和义务的。只要能规规矩矩的做好生意，解决一些就业问题，就足够了。政府应该勇敢的承担起政府的责任。比如一个地方地震了，政府就不应该要求那些大企业必须捐款，捐款不捐款，都是个人的事情。这个和道德品质也没什么关系。你不能说捐款了的人，就是道德高尚的人，因为他捐的钱，可能是要求自己的员工每天工作15个小时挣来的。不捐款的人，就是缺德的企业家，也许他已经对中国的某项其他活动长年提供资助，而这些活动本来是应该由政府承担资助的，比如中国登山协会。我很同情那些被无良无知的媒体批判的那些企业家们！还有就是我们应该非常客观的看待企业家的言论。我认为这个世界上每个人都有发表自己言论的自由。至于正确与否，完全取决于你从那个角度看。比如中国的某个房地产商，经常说一些“石头扔进茅坑”的话，虽然我自己也不是很喜欢他，但是我觉得也没必要成片累牍的去批判他。毕竟那是他的言论，从某种角度说，也没什么错。比如最近他说，“买的起房子的中国人都是有钱人！”然后就又找来一通批判。平心而论，我们不知道他是在怎样的情况下说的这句话，是不是断章取义了，还是有什么背景，我们都不知道。即使就单凭这句话而论，也没什么错啊。买房子不是用钱吗，难道用面包换？所以买房子的中国人自然都是有钱的，才能用钱去买的人。我知道这是我矫情了，开个玩笑，何必当真？认真的说，中国有15亿人，如果按照50%的分法，那就是有7.5亿人是有钱人，另外7.5亿人是不怎么有钱的人。这个肯定没错吧？那么我想中国目前已经买了商品房的人，一定少于7.5亿那自然都是有钱的人。这个不管你承认不承认，到哪都没有错。人人都想手里有100套房子，做好还有100亿存款，那才叫有钱人。那是梦想，不能拿来和现实讨论。基本上，有产者就是有钱人，这个什么年代都是对的。如果我们不是对企业家的要求那么多，那么高，那么他们还是对中国的发展做出了不可磨灭的贡献的。这应该主流才对。无良商人也一定早晚受到惩处。这么大个国家，有几个例外也难免。
1	这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
1	这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书
1	这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。
1	这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
1	这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
1	这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
1	这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
1	这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
1	这本书是在姐姐家看到的立刻就爱上了它!因为内容实在太有趣了!买回来后给二岁半的儿子读儿子咯咯地笑个不停,因为书中有好几处笑点.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,结果蜘蛛因为笑的太厉害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因为爱美总是照镜子,小蚯蚓看到了就说:无论您怎样照,你的脸永远和你的屁股长的一个样时,我儿子笑的就更厉害了.太有趣了,快买给孩子看吧!
1	这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
1	这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
1	这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
1	这本书是我迄今为止在当当买过的最有用的一本书。原以为永远也学不会的钩针居然通过这本书让我对钩东西产生了浓厚的兴趣，我已经按照书的图样给彤宝钩了五个玩具了，有小熊、小猫、小木马、小绵羊和小猪。并且通过学到的针法参照网上查到的图样给彤宝钩了一双小鞋，简直太有成就感了，先赞一个！不过书上也有小小的错误，但是不妨碍编织。这本书真是起到了受人以渔的作用啊！
1	这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
1	这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。
1	这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?
1	这本书是同事卖给她女儿看而推荐给我的。结果，我的女儿一拿到书就爱不释手（女儿有2岁7个月），并要我一边讲给她听，一边要像故事中蜡笔一样画画。每天下班回来，女儿第一件事就是要求我和她画画，女儿在边听边画中学会了辨别不同的事物颜色，对颜色的名称也记得很熟练。我也利用这本书的内容引导女儿认识其他事物的颜色，她的兴趣也很浓。这本书值得购买！
1	这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
1	这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
1	这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
1	这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
1	这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
1	这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
1	这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
1	这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
1	这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
1	这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！
1	这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
1	这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
1	这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。
1	这本书没有经历过沧桑变化的人怎么看得懂呢?隐士是对世俗失望才去隐居的,他是想追求一个更好的世界,但离开丑恶的世俗却失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"离天堂最近,强盗只有"真",他从来不作假,不骗人,但他不善也不美,隐士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的题记----"献给真理的孩子",谁才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,这是一点想法
1	这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
1	这本书买的比较早，当时儿子还不到2岁，里面的字太多了，根本来不及读完，但是我是跟着他的进度走的。中间过了很久没有看，现在25个月，他有时候会自己翻出来看，让我就讲里面的故事，很喜欢听。最可贵的是里面的动物画的非常细腻，表情很形象。而且正是看了这本书，儿子不排斥吃蔬菜了。前天买了个小兔子给他，起名叫丹利。儿子还对兔子说“丹利，你有个菜园！”很大的缺点就是字太小。
1	这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
1	这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
1	这本书看上去阵容十分强大，名家著作，名家推荐粗略翻了一下，总体感觉还是缺少一些必要的信息比如对于一个作曲家，重点介绍其代表作品的同时最好也列出其全部作品目录作为一本普及型的入门教材自然无法要求其内容深度，但本书在广度上似乎也有点欠缺吧不过已经比很多书好了。另外随赠的cd是片段节选，基本没用。
1	这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
1	这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
1	这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！
1	这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
1	这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！
1	这本书及其作者早在另外一本美国人写的漫画介绍书里看到过，一直很渴望买到。现在如愿以偿。作者能够从自己的ABC的特殊视角去发展出这样一个漫画的想象世界，跨越了文化的鸿沟，让east meets west,呈现了与中国漫画或美国漫画纯然不同的素质，非常难得。就漫画本身而言，线条流畅，漫画形象圆润饱满，是我非常喜欢的风格。另外，中英对照的正文还十分有利于学习美国当代英语。支持 ！
1	这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。
1	这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
1	这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）
1	这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
1	这本书很好，大师的笔法果然非同一般，不过绪论对孔子的批斗让我很不满，我有点不明白为什么讲老子就一点要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“讽刺孔子哲学，固非难事，他的崇礼仪、厚葬久丧比鼓励其弟子钻营官职，以期救世，均足供为讽刺文章的材料。”（P3第三段）就很没有道理。论语中就有这样一句话,我借以反驳“林放问礼之本，子曰：大哉问，礼，与其奢也，宁俭。丧，与其易也，宁戚。”
1	这本书很好，不但从地铁的设计规范，也在地铁隧道的细节做了很多的介绍。对我自己来说，很有帮助，我们掌握了更多的关于铁路隧道二次衬砌的基本规范，还有就是地质雷达探测的基本步骤和理论。这本书为地铁隧道检测提供了较为全面的知识和规范。如果你是从事铁路隧道检测工作，如果你从事地质雷达的探测工作，那么请你一定要参阅这本书，肯定收益丰硕。
1	这本书和《想入非非》一起买的先看完《想》后看的这本书感觉这本书的情节比《想》要复杂描写的也恰到好处女主角疯狂的追求男主角男主角用自己的腿换回了女主角的生命并一直爱着她  明知道女主角假装失忆报复他的杀父之仇但男主角还是一直爱  为了她不顾一切最终女主角放弃仇恨 与男主角在一起很让人感动  值得一读
1	这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
1	这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。
1	这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
1	这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈
1	这本书非常好，非常值得一看，特别是谈恋爱的男女，还有已经结婚的夫妻，或者是想要和异性有更深的了解，都需要去了解这本书里面的内容，了解异性，你将赢得整个世界，了解同类性别的人，你只赢得半个世界，但是你了解同性别的人和了解异性后，你将了解全世界，无所不能。所以这本书是你幸福的关键，会让你赢得人生的。只要你想对异性有更深的了解，就必须要看这本书。
1	这本书非常的实用，对记忆方面总结的较为全面，甚至有一些很新的东西被吸纳进来（比如：神经元树突的扩张作用于长期记忆）。它还有大量的有趣的，让人信服的实验，让我哭笑不得的，大呼惊奇的实验。书的最后一部分是一些非常有趣的关于各种类型记忆力的各种实验，非常有意思。唯一不幸的是这本书的名字“世界上最伟大的”，我认为这应该是中国书商为了增加噱头而为此书命的名，令这本严谨的书籍一眼望去就显得轻佻，实在不应该。“世界上最伟大的记忆书”因为这本书大约只是一本西方人研究记忆的总结，还没有什么关节的突破，这本书如果被赋予这样的崇高称号，真正取得了巨大研究成果时，敢问出版商您那时要怎么样给书起名呢？另外，阅读这本书需要有一定的抽象思维内涵，否则就会像某些评论者那样说出“浪费钱啊，我想大多数人买回去后，都会把它放在一边睡觉。不要买呀！”这样的话来。我也替这位“白花钱”的朋友感到可惜。这不是一本让你立即拥有和获得超强记忆力方法的书，而是从生物学的角度到实证、调查、实验等多个方面和视角来认识记忆，从而为你去寻找所谓的“超强记忆”奠定必要的基础。如果你常常的遇到记忆方面的困惑，我建议你一定要购买这本书。它一定可以帮你的忙。
1	这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！
1	这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。
1	这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。
1	这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！
1	这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
1	这本书的纸张满好的，插图色彩丰富，配合的文字表面看来浅显简单，内在细细品位满有道理的，平时工作之余看看很能放松心情。虽然写的是孩子的世界的心声，当然我们每个人都是从孩子世界走过来的，这本书似乎又把自己也带回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回忆。呵呵，读完好好保存，以后和孩子一起看，也是不错的亲子互动。保持一份纯真和童心是多么美好的一件事情。
1	这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。
1	这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。
1	这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！
1	这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.